# A列車で行こう9 V5 繁體中文化 — 對照表
# 格式：日文原文<TAB>繁體中文。以 # 開頭為設定或註解。
#
#charset=1
#delay=20        # 啟動後幾秒開始改寫；電腦較慢可以調大
#patch           # 拿掉這行就只會替換字型、不做翻譯
#font=           # 留空 = 自動挑系統裝得到的繁中字型
#fontscale=100   # 字型大小百分比，100 為原樣；調太大會被固定行高裁切
#
世界有数の大都市として名高いこの地域は、　次々と湾岸部を埋め立てて成長してきました。これからは、地下交通網の整備と、都市機能の郊外化を中心とした施策が求められています。	以世界屈指大都市聞名的這個地區，　靠著不斷填海造陸而成長。今後需要以地下交通網建置與都市機能郊區化為主軸的施策。
古くから貿易の拠点として栄えてきた工業地帯には、文明開化の名残とも言えるレンガ建築物がわずかに残存しています。　　　　　　　　文化財の保存を優先して開発を進めましょう。	自古以貿易據點繁榮的工業區，還留有少許堪稱文明開化遺緒的紅磚建築。　　　　　　　　以保存文化資產為優先推動開發吧。
急速な発展により深刻な土地不足が発生しているこの地域の中洲干拓事業が認可されました。中州の区画整理とタワーの建設を行う事で　　新たな都市の開発と発展が期待されています。	因急速發展而嚴重缺地的這個地區，中洲填築工程已獲核准。透過中洲重劃與高塔興建　　可望帶來新都市的開發與發展。
神社を人気観光地として抱える特急の終着駅です。現在神社へのアクセスは単線が担っていますが、より観光に便利な路線を引いてみましょう。文化財駅の復活を目指すのも良いですね。	是坐擁人氣神社觀光地的特快終點站。目前前往神社靠單線鐵路，試著鋪設更便於觀光的路線吧。以復活文化資產車站為目標也不錯呢。
美しいビーチと近代的なビル群が織り成す景観に魅了され、多くの人々がこの観光都市を訪れます。列車や自動車、クルーザーを運転して、様々な角度から自由に観光を楽しみましょう。	許多人受到美麗海灘與現代大樓交織的景觀吸引，造訪這座觀光都市。駕駛列車、汽車與遊艇，從各種角度自由享受觀光吧。
「鉄道の街」として知られるこの地域で、　　鉄道博物館プロジェクトが開始されました。　利便性と話題性を狙った、鉄道の鉄道による　鉄道のための町おこしを成功させましょう。	在以「鐵道之城」聞名的這個地區，　　鐵道博物館專案啟動了。　讓這場著眼便利性與話題性、由鐵道發起、為鐵道而生的地方振興成功吧。
かつては賑わいを見せていた繁華街も、　　　過疎化の影響で大幅に廃れてしまいました。　地域全体の経済が右肩下がりで落ち込む中、　起死回生の地域振興策が期待されています。	曾經繁華的鬧區，　　　也因人口外流而大幅沒落。　在全區經濟一路下滑之際，　各界期待能起死回生的地方振興對策。
侘しい田園風景と小さな集落が点在する　　　この地域では、住民の高齢化が進み、　　　　鉄道の利用客は年々減少してきています。　　厳しい状況の中、経営を安定させましょう。	在蕭索田園風景與小聚落零星分布的　　　這個地區，居民高齡化持續加劇，　　　　鐵路乘客逐年減少。　　在嚴峻情勢中穩住經營吧。
多くのネオンやデジタルサイネージがきらめく歓楽街は、街の華やかな一面を描いています。公共施設などを充実させ、もっと人々が　　　暮らしやすいまちづくりを目指しましょう。	霓虹與數位看板閃爍的歡樂街，描繪出城鎮華麗的一面。充實公共設施等，以打造更宜居的　　　城鎮為目標吧。
海と山地に囲まれた観光地です。海岸沿いを走る単線はその景観から人を集めていますが、市民の足としても重要です。観光地としての趣きを保ちながらアクセスを向上させましょう。	被海與山地環抱的觀光地。沿海岸行駛的單線因景觀而吸引人潮，同時也是市民重要的交通工具。在保有觀光風情的同時提升交通便利性吧。
都市内を流れる水路や運河が有名なこの街は、昔から自然との共生をテーマにした開発が　　行われてきました。　　　　　　　　　　　　景観を守りつつ、都市計画を進めましょう。	以市內水道與運河聞名的這座城鎮，自古就以與自然共生為主題推動開發。　　　　　　　　　　　　一邊守護景觀一邊推動都市計畫吧。
北部から流れる川と山々に囲まれ、周辺には田畑が広がり、この街はどこか牧歌的な雰囲気に包まれています。電車の運行には速度制限がかかっており、安全第一が守られています。	被北方流下的河川與群山環抱、周邊農田遍布，這座城鎮瀰漫著幾分田園氣息。電車行駛設有速限，安全至上獲得堅守。
地形によって分断されてしまった村落が点在　している地域です。　　　　　　　　　　　　発電所の建設と鉄道網の整備を行い、村同士の連携を強め、地域の活性化を目指します。	是個因地形阻隔而村落零星分布　的地區。　　　　　　　　　　　　興建發電廠、建置鐵道網，強化村落間的連結，以活絡地區為目標。
空港の増便と利用客の増加に伴い、市街地と　空港を結ぶ鉄道の開通が求められています。　これまでバス中心の運営を続けてきましたが、これを機に鉄道経営に乗り出しましょう。	隨著機場增班與旅客成長，各界要求開通連接市區與　機場的鐵路。　過去一直以公車為主經營，就趁這個機會投入鐵道經營吧。
のどかな風景が広がる街の中で、雄大な富士山がひときわ大きな存在感を放っています。新幹線を開通させて街の発展に寄与すれば、車窓から見える景色も変わってくるでしょう。	在恬靜風景綿延的城鎮中，雄偉的富士山格外引人注目。讓新幹線通車以促進城鎮發展，車窗外的風景也會隨之改變吧。
西洋風の建造物が集まるこの地域は、珍しい　観光スポットとして一時の注目を集めました。ところが、子会社の経営に行き詰まり、　　　多額の借金を背負ってしまっています。	西洋風建築聚集的這個地區，曾以稀有的　觀光景點一時蔚為話題。然而子公司經營陷入困境，　　　背負了巨額債務。
隠れた名湯が多く存在する地方の温泉地で、　新たに新幹線の開通が予定されています。　　ところが、ずさんな建設計画によって、　　　工事が一時中断されてしまっています。	在擁有眾多隱藏名湯的地方溫泉區，　預定將有新幹線通車。　　然而由於建設計畫草率，　　　工程一度中斷。
高速鉄道の運行計画に立ち遅れたこの地域は、物流の停滞や人的交流の不足により経済活動が低迷しています。新幹線、リニア路線の開通による経済波及効果が期待されています。	在高鐵營運規劃上落後的這個地區，因物流停滯與人際交流不足導致經濟活動低迷。期待新幹線與磁浮路線通車帶來的經濟外溢效果。
ヘリポート建設時、周囲に障害物があるとヘリは来ることができません。港、コンテナ港、ヘリポートは他社に売却することができず、それぞれ最大４ヶ所まで建設が可能です。	建設直升機坪時，周圍有障礙物直升機就無法降落。港口、貨櫃港與直升機坪無法出售給其他公司，各自最多建設４處。
周辺地域の地域振興案として街のライトアップ計画が持ち上がりました。　　　　　　　　　各都市のライトアップを行いつつ電力不足の　解消とエコ発電への転換を行います。	作為周邊地區的振興方案，提出了城鎮點燈計畫。　　　　　　　　　在各都市進行點燈的同時，解決電力不足並轉換為綠能發電。
山岳地帯で恐竜の化石が発掘され、　　　　　観光事業化の話が持ち上がっています。　　　恐竜博物館の観光開発を行う事で　　　　　　周辺地域の活性化が期待できます。	山岳地帶挖出恐龍化石，　　　　　出現了發展觀光事業的聲音。　　　推動恐龍博物館觀光開發　　　　　　可望活絡周邊地區。
所狭しとうごめく大量の列車やバスが各所で渋滞を引き起こし、交通機関は混迷を極めています。車両保有数が拡張された今、より多くの車両を無駄なく運行させましょう。	擁擠蠕動的大量列車與公車在各處造成壅塞，交通陷入極度混亂。車輛持有數已擴充，讓更多車輛毫不浪費地運行吧。
国内トップクラスの総合商社。取り扱う品目は多岐にわたり、その多くが高い収益をあげている。中でも、電力部門と紙パルプ部門が強く、特に紙パルプは国内トップ。	國內頂尖的綜合商社。經營品項多元且多數獲利豐厚，電力與紙漿部門尤其強勢，紙漿更居國內第一。
工業地帯の周辺地域の観光化と雇用拡大のため再開発計画が立ち上がりました。　　　　　　人気のある「海から見る工業地帯の夜景」を　生かした開発を行います。	為推動工業區周邊觀光化與擴大就業，啟動了再開發計畫。　　　　　　運用人氣景點「從海上眺望工業區夜景」進行開發。
環境に配慮したエコなまちづくりが希求されています。工業地帯で使用されるエネルギーを、現在の原子力発電からクリーンなエネルギーへ転換する必要があります。	各界渴求打造顧及環境的綠色城鎮。必須將工業區使用的能源從現行核能發電轉換為潔淨能源。
この地域では、新幹線が通ったことでストロー化現象が起こり、都市部が過疎化し始めています。周辺地域の再開発を行うことで、都市の復興が期待されています。	這個地區因新幹線通車而出現吸管效應，市區開始人口外流。透過周邊地區再開發可望帶動都市復興。
スーパーマーケットチェーンの大手。巨大な売場面積を持つ、世界で初の「ハイパーマーケット」を導入。金融や燃料販売など、本業以外のサービスも行っている。	大型超市連鎖。率先導入全球首創、賣場面積龐大的「量販超市」，也經營金融與燃料銷售等本業以外服務。
モーターの世界シェアが過半数を超える、電気機器の大手。製品の規格化で、ローコストかつ安定した製品供給を実現。また、すべての製品を国外で製造している。	馬達全球市占超過半數的電機大廠。以產品標準化實現低成本且穩定的供貨，所有產品皆於海外生產。
世界で店舗展開する、ワンコインショップチェーンの最大手。「巨大店舗」「海外出店」「高額商品の取り扱い」といった、業界内でも新たな施策を意欲的に展開。	在全球展店的均一價商店連鎖龍頭。積極推動「大型店舖」「海外展店」「高價商品」等業界創舉。
世界最大手のガラスメーカー。建築、自動車、ディスプレイ用ガラスが主力商品。また、ガラスで培った技術力を活かし、化学製品、電子製品など幅広く手掛ける。	全球最大的玻璃製造商。建築、汽車與顯示器玻璃為主力商品，也運用玻璃技術跨足化學與電子產品。
新タワー建設により都市機能が移転され過疎化が始まった旧タワー周辺の再開発計画が発案されました。住民からは観光地化することでの復興が期待されています。	因新塔興建導致都市機能移轉、開始人口外流的舊塔周邊，已提出再開發計畫。居民期待透過觀光化帶動復興。
警備サービス業界で断トツ首位、また、国内初の警備会社。警備や防災はもちろん、介護や情報セキュリティなど、安全に関わるさまざまなサービスを行っている。	保全服務業遙遙領先的第一，也是國內首家保全公司。除保全防災外，也提供長照與資訊安全等各式安全相關服務。
車両基地が集中することから、鉄道ファンに　「聖地」と呼ばれています。　　　　　　　　このたび、地域振興のために、鉄道博物館の　建設が提案されました。	因車輛基地密集，被鐵道迷稱為　「聖地」。　　　　　　　　這次為振興地方，提出了興建鐵道博物館的　計畫。
国内一の住宅販売戸数を誇る、業界最大手の総合住宅メーカー。独自開発の耐震システムに定評がある。個人住宅で培った経験を活かした、都市再開発が収益源。	住宅銷售戶數國內第一的業界最大綜合住宅製造商。自行開發的耐震系統廣受好評，收益來源是運用個人住宅經驗的都市再開發。
建設機械の世界的メーカー。グローバル化もいち早く行い、世界からの支持も強い。確かな品質、堅実な経営で、各方面からトップクラスの企業評価を得ている。	世界級的營建機械製造商。率先全球化並廣受世界支持，以確實品質與穩健經營獲得各界頂級企業評價。
テレビ放送と、折込チラシでの広告を得意とする、通販会社の大手。特に、テレビに力を入れており、自前のスタジオを所持。放送事業者の認可も受けている。	擅長電視與夾報廣告的大型郵購公司。尤其重視電視，自建攝影棚並取得廣播事業執照。
切り立った崖の上に天体観測スポットとして　天文台が建設されました。　　　　　　　　　新たな観光スポットとして、山岳部の開発が　期待されています。	陡峭崖頂建起了作為天文觀測景點的　天文台。　　　　　　　　　期待山岳地帶開發成新的觀光景點。
創業１００年を超える老舗で、クリーニング業界最大手。ドライクリーニングを国内ではじめて成功。ユニホームのレンタルやハウスクリーニングも手がける。	創業逾百年的老字號，洗衣業龍頭。國內首度成功導入乾洗，也經營制服租賃與居家清潔。
創業１４０年を超える、大手老舗書店。学術書と輸入書に強い。また、長い歴史で培ったノウハウを活かし、施設の内装や、図書館のアウトソーシングも行う。	創業逾一百四十年的老字號大型書店。學術書與進口書為強項，也運用長年累積的技術承作設施內裝與圖書館委外經營。
国内初の放送事業者。スポーツ中継とアニメを得意としている。また、フライングスタートやＷｅｂでの動画配信といった、先進的な取り組みを積極的に行う。	國內首家廣播事業者。擅長體育轉播與動畫，也積極投入提前開播與網路影音串流等前瞻做法。
国内最大のソーシャル・ネットワーキング・サービスを運営する企業。求人や企業の広告の掲載による売り上げが主な収入源。ＳＮＳの運営開始後に、急成長。	經營國內最大社群網路服務的企業。主要收入來自徵才與企業廣告刊登，開始經營社群後急速成長。
国内最大手の事務用品製造会社。オフィス家具にも強さを見せ、「オフィス用品」の代名詞的会社となっている。商品にはユニークなものが多く、評判も良い。	國內最大的事務用品製造公司。在辦公家具也很強勢，已成為「辦公用品」的代名詞。商品獨特者眾且評價良好。
映画情報などをまとめた情報誌の出版から始まり、現在ではチケット販売の最大手。近年では、インターネット上でも、情報や発券のサービスを提供している。	從彙整電影資訊的情報誌出版起家，如今是票務銷售龍頭。近年也在網路上提供資訊與售票服務。
菓子類を主力商品に、レトルト食品やサプリメントなども取り扱う、大手食料品メーカー。自販機や専門店、訪問販売といった、直販事業にも力を入れている。	以糖果餅乾為主力，也經營調理包與保健食品的大型食品製造商。同時投入自動販賣機、專門店與登門推銷等直銷事業。
西洋風テーマパークが完成し、近隣の住民から周辺地域の活性化の期待が高まっています。　交通インフラを整備し周辺地域との連携を高める必要があります。	西洋風主題樂園完工，附近居民對周邊地區活絡的期待升高。　必須建設交通基礎建設以強化與周邊地區的連結。
鉱業のほかにも、幅広い分野に事業を展開する大会社。工業や林業の売上の割合が高いため、鉱産物の価格変動の影響を受けにくく、安定した経営体質を持つ。	除礦業外也跨足廣泛領域的大公司。工業與林業營收占比高，較不受礦產價格波動影響，經營體質穩健。
長い歴史を持つ大手二社が経営統合して生まれた、総合商社。自動車などの機械類を得意としており、中でも航空機は特に強い。石油などの燃料にも力を注ぐ。	由兩家悠久大廠整併而生的綜合商社。擅長汽車等機械類，航空器尤其強勢，也投入石油等燃料。
ダム、橋、トンネルなどの大規模な建築土木技術を得意としている大手ゼネコン。大手では珍しく、戸建て住宅事業も行う。現在は、国外受注の拡大に注力。	擅長水壩、橋樑、隧道等大型土木建築技術的大型營造商。在同業中少見地也經營透天住宅事業，目前致力於擴大海外接單。
データベース管理ソフトを販売するソフトウェア会社。金融や医療などの、業務用アプリケーションも多数開発。近年、ハードウェアと合わせた提案も開始。	銷售資料庫管理軟體的軟體公司。也開發金融醫療等眾多商用應用程式，近年開始提供軟硬體整合方案。
入園者数世界最大のテーマパークを所有、運営する大会社。ホテルや商業施設も展開。サービスに定評があり、その内容は業界を問わず、一目置かれている。	擁有並經營入園人次全球最多主題樂園的大公司。也經營飯店與商業設施，服務廣受好評，各行各業皆刮目相看。
山岳部の開拓中に温泉が発見され、周辺地域　では温泉ブームが発生しています。　　　　　温泉地の観光開発を行う事で周辺地域の活性化が期待できます。	開拓山區時發現溫泉，周邊地區　掀起溫泉熱潮。　　　　　推動溫泉區觀光開發可望活絡周邊地區。
有線ラジオ放送の最大手。ラジオ放送で張り巡らせたケーブルのノウハウを活かし、インターネットサービスも提供する。カラオケや映像配信事業でも大手。	有線廣播龍頭。運用廣播佈設纜線的技術提供網路服務，在卡拉ＯＫ與影音串流事業也是大廠。
湖を観光資源とするこの地域の観光収入は減少傾向にあります。地域住民からは、遅れていた交通インフラの整備と娯楽施設の拡充に期待が集まっています。	以湖泊為觀光資源的這個地區觀光收入呈下滑趨勢。居民期盼推動落後的交通建設並擴充娛樂設施。
製粉事業で圧倒的トップ。長い歴史を持つ、製粉事業を通じて得た技術を起点に、加工食品、ペットフード、医薬など多方面な事業で業界をリードしている。	製粉事業壓倒性第一。以悠久製粉事業累積的技術為起點，在加工食品、寵物食品與醫藥等多領域領先業界。
超高層、耐震、原発などの技術に強みを持ち、超大型のプロジェクトを数多く手掛けるスーパーゼネコン。実績、技術ともに優れたリーディングカンパニー。	在超高層、耐震與核電等技術具優勢，承攬眾多超大型專案的超級營造商。實績與技術俱優的領導企業。
野菜と牧草種子を収益の柱に持つ、農業関連の総合企業。１００年以上の歴史で培った「育種・生産・販売」の総合力で、売上・経常利益が種苗業界トップ。	以蔬菜與牧草種子為收益主軸的農業綜合企業。憑藉逾百年累積的「育種、生產、銷售」整合實力，營收與經常利益居種苗業之冠。
カジュアル衣料ブランドを全国展開。価格の安さと品質の高さから、年齢を問わず高い人気。新商品の開発力にも長けており、真新しいヒット商品が多い。	在全國展店的休閒服飾品牌。因價格低廉品質優良而不分年齡廣受歡迎，新品開發力強，熱賣新商品眾多。
世界最大の楽器メーカー。その他にも、半導体、住宅設備、スポーツ用品、自動車部品、音楽教室など、世界でも類を見ないほど多角的な事業を手掛ける。	全球最大的樂器製造商。此外也經營半導體、住宅設備、運動用品、汽車零件與音樂教室等，多角化程度世界罕見。
全国各地に店舗を持つ、国内最大手の家電量販店。巨大な売場面積を持つ大型店舗を、大都市の中心部や郊外の幹線道路沿いに積極的に開き、急速に成長。	在全國各地設點的國內最大家電量販店。積極在大都市中心與郊區幹道旁開設大賣場而快速成長。
国内初の衛星放送会社。映画、演劇、スポーツなど、あらゆるジャンルで良質なコンテンツを数多く取り揃えており、高齢層からの高い支持を受けている。	國內首家衛星電視公司。在電影、戲劇、運動等各類型備齊大量優質內容，深受高齡族群支持。
独自の通信方式の携帯電話サービスを提供する、電気通信事業者。基地局の設置コストが安価なため、新規土地への参入がしやすく、国外への展開に強い。	提供獨特通訊方式行動電話服務的電信業者。基地台建置成本低廉，易於進入新市場，海外拓展實力強。
ダンス系音楽で急成長した音楽会社。プロデュース力に定評があり、世間への影響力が強いタレントを多く有する。音楽系の映像制作やイベントも行う。	以舞曲快速成長的音樂公司。製作實力廣受好評，旗下擁有眾多具社會影響力的藝人，也承作音樂影像製作與活動。
国内最大の民間総合農場。動植物の育種、改良や、農畜産物の加工、販売を行い、特にミルクやバターなどの乳製品は、「小石川ブランド」として定着。	國內最大的民營綜合農場。從事動植物育種改良與農畜產品加工銷售，牛奶奶油等乳製品更以「小石川品牌」深植人心。
国内首位の総合商社であり、巨大企業グループ「剣菱グループ」の中核会社。食料品から航空機まで、幅広い商品を取り扱う。近年は、食料流通に注力。	國內第一的綜合商社，也是巨型企業集團「劍菱集團」的核心公司。經營從食品到航空器的廣泛商品，近年聚焦food流通。
大手広告代理店。クリエイト力とマーケティング力に定評があり、制作した作品には、権威のある賞を受賞しているものもある。無借金経営がモットー。	大型廣告代理商。創意與行銷實力廣受好評，作品也曾獲頒權威獎項。以零負債經營為信條。
生産・販売台数世界一の自動車製造会社。低コストながらも性能の高い自動車を作る技術に長けており、顧客満足度も高い。従業員数が国内最大の企業。	產銷量全球第一的汽車製造公司。擅長以低成本打造高性能汽車，顧客滿意度也高，員工人數居國內之冠。
通信事業大手で、また、「ＮＤＤ電信電話」のライバル企業。携帯部門が非常に強く、近年ではモバイルでのブロードバンド環境の構築に注力している。	通訊事業龍頭之一，也是「ＮＤＤ電信電話」的競爭對手。行動部門實力堅強，近年致力於建置行動寬頻環境。
過疎化により衰退の始まった島に対し、町興しのために再開発計画が提案されました。　　　二つの神社を中心に、交通インフラの充実を　目指します。	針對因人口外流而開始衰退的島嶼，提出了振興地方的再開發計畫。　　　以兩座神社為中心，充實交通基礎建設。
音楽ランキングや、音楽情報サービスを提供する会社。同社の音楽ランキングは、国内で最も知名度、影響力がある。楽曲の提供と広告による収入が柱。	提供音樂排行榜與音樂資訊服務的公司。其排行榜在國內知名度與影響力最大，收入主要來自樂曲提供與廣告。
ドラッグストアの最大手。「都市型」と「郊外型」の、二形態の店舗を中心に展開。セルフメディケーションを推進し、プライベートブランドが充実。	藥妝店龍頭。以「都市型」與「郊區型」兩種門市型態為主軸展店。推廣自我保健，自有品牌相當豐富。
世界規模で展開する、ホテルグループ。自社の建物を建てたりせず、高層ビルをテナント利用したり、すでにある建造物を利用したりすることが多い。	全球布局的飯店集團。多半不自建大樓，而是承租高層大樓或利用既有建物。
化学、繊維、電子部品・材料、医薬・医療、住宅・建材など、９つの事業からなる総合化学企業。事業を細分化し、環境の変化への迅速な対応を実現。	由化學、纖維、電子零組件與材料、醫藥醫療、住宅建材等九大事業構成的綜合化學企業。細分事業以迅速因應環境變化。
国内最大規模の、中学受験のための進学塾。特有のシステムを取り入れた採点方式で、「受験・採点・復習」が迅速に行える、独自の公開模試が人気。	國內規模最大的國中入學考補習班。採用獨特系統的評分方式，可迅速完成「應試、評分、複習」的自辦公開模擬考廣受歡迎。
大手総合建設会社。施工実績は国内随一で、建築物も、スポーツ施設や有名美術館、学校など、多方面に渡っている。設計や品質に関する評価が高い。	大型綜合營造公司。施工實績國內第一，作品橫跨運動設施、知名美術館與學校等多個領域，設計與品質評價甚高。
小・中・高の受験のための通信教育をメインで取り扱う、業界トップの大手企業。出版のほかに、学習塾や介護サービスなども運営しており、多角的。	以國小國中高中升學函授教育為主的業界龍頭。除出版外也經營補習班與長照服務，業務相當多元。
石灰石の採掘販売を柱とし、銅や他の鉱産物の加工、販売及び輸出入、石炭・石油製品の仕入販売を展開する鉱業会社。また、国外の鉱山開発も展開。	以石灰石開採銷售為主軸，並從事銅與其他礦產加工、銷售與進出口、煤炭石油產品進銷的礦業公司，也投入海外礦山開發。
スーパー、コンビニエンスストア、デパート、レストランなどを有する、大手流通会社。中心事業であるコンビニエンスストアは、国内で最大規模。	旗下擁有超市、便利商店、百貨與餐廳的大型流通公司。核心事業便利商店規模居國內之冠。
建築技術の開発に定評がある、大手総合建設会社。近年、国内最高の高さの電波塔の建設も請け負う。公共施設などの建設や運営にも積極的に参加。	以建築技術開發著稱的大型綜合營造公司。近年也承攬國內最高電波塔的興建，並積極參與公共設施的興建與營運。
映画館を、全国展開する会社。「商業施設に併設する、複合型の映画館」という、現在もっともポピュラーな形を、国内でいち早く取り入れ、成功。	在全國經營電影院的公司。率先在國內導入「附設於商業設施的複合式影城」這種現今最普遍的型態並獲得成功。
総合重機の大手企業。船舶・海洋事業や、航空・宇宙事業も手掛けており、特にジェットエンジンでは、国内の６０％以上を担う、トップメーカー。	綜合重機大型企業。也承作船舶海洋與航太事業，噴射引擎更囊括國內六成以上，為龍頭製造商。
船着場、防波堤はマップコンストラクションでのみ建設でき、ゲーム中では撤去できません。港、コンテナ港、ヘリポートは他社に売却できません。	碼頭與防波堤只能在地圖建構中興建，遊戲中無法拆除。港口、貨櫃港與直升機坪無法售予其他公司。
いち早く全国展開を行った、コンビニエンスストア大手。業界では珍しく、生鮮食品も販売。また、コンサートなどのチケットも取り扱っている。	率先展開全國布局的便利商店龍頭。在業界少見地也販售生鮮食品，並代售演唱會等票券。
コンテナ港は、貨物船が行き来し、資材の輸出入をするようになりますが、外洋に面していない場所や浅い海では、船舶は来ることができません。	貨櫃港會有貨船往來進出口資材，但在未面向外海或淺海，船舶無法進入
世界最大のタイヤメーカー。世界各地に拠点を持ち、売上げは、国内よりも国外の方が圧倒的に多い。スポーツ用品や自転車にもブランドを持つ。	全球最大的輪胎製造商。在世界各地設有據點，海外營收遠高於國內，也擁有運動用品與自行車品牌。
世界最大の気象情報サービス会社。気象情報だけでなく、企業や個人ごとの気象への対応策までを一貫して提供する、特有のサービスを取り扱う。	全球最大的氣象資訊服務公司。不只提供氣象資訊，更一條龍提供企業與個人的氣象因應對策等獨特服務。
分析・計測装置を製造する精密機械の会社。バイオテクノロジーに関する世界的な発明を成し遂げたことでも有名。医用機器、航空機器にも強み。	製造分析與量測儀器的精密機械公司。也以在生物科技領域完成世界級發明聞名，醫療與航空儀器亦為強項。
国内初のレーヨンメーカーとして発足した、大手合成繊維製造会社。現在はフィルム、医薬、ＩＴ、在宅医療など、事業内容を広く展開している。	以國內首家嫘縈製造商起家的大型合成纖維公司。目前業務廣及薄膜、醫藥、資訊科技與居家醫療等。
大手総合商社の内の一つ。多くの紡績会社を傘下に持っているため、繊維部門は圧倒的首位。国外にも多くの事業所を設けているグローバル企業。	大型綜合商社之一。旗下擁有眾多紡織公司，纖維部門穩居第一。在海外也設有許多據點的全球型企業。
石油類の精製・販売の大手企業。石油化学製品だけでなく、有機ＥＬの研究開発にも意欲的に取り組みをみせ、その市場シェアは５０％を越える。	石油煉製與銷售的大型企業。除石化產品外也積極投入有機ＥＬ研發，市占率超過五成。
アニメに強みを持つ、映画製作・配給会社。テレビ局とのつながりが強いため、テレビ番組の製作にも力を入れており、大きな収益を得ている。	以動畫見長的電影製作發行公司。與電視台關係緊密，也投入電視節目製作並獲得可觀收益。
世界最大の鉱業会社。鉄、ダイヤモンド、石炭、石油、ボーキサイトなど、金属、鉱産品を多様に取り扱い、それらの採掘と加工を行っている。	全球最大的礦業公司。經營鐵、鑽石、煤炭、石油、鋁土礦等多樣金屬與礦產，並從事開採加工。
世界規模で、石油・天然ガス、その他の鉱物資源を調査、探鉱、開発、生産、販売する会社。また、それらを行う企業に対しての投融資も行う。	在全球從事石油、天然氣及其他礦產資源調查、探勘、開發、生產與銷售的公司，也對相關企業投資融資。
国内で最高の視聴率を獲得している放送事業者。バラエティ番組の制作に強く、若年層からの支持を厚く受けている。イベントや映画にも注力。	收視率國內最高的廣播事業者。擅長綜藝節目製作，深受年輕族群支持，也投入活動與電影。
外食大手。居酒屋形態の店舗を主力とした外食業を中心に、有機野菜の販売や宅配弁当のサービス、介護事業など、さまざまな事業を手がける。	餐飲業龍頭。以居酒屋型態門市為主力，並經營有機蔬菜銷售、宅配便當與長照事業等多角化業務。
技術力に定評のある、総合家電メーカー。液晶テレビと、太陽電池パネルの生産が世界トップクラス。また、近年では携帯電話にも強みを持つ。	技術力廣受好評的綜合家電製造商。液晶電視與太陽能板產量名列世界前茅，近年在手機領域也具優勢。
新幹線や地下鉄、空港など様々な交通手段が集う大都市です。さらに交通を便利にするべく、それぞれをつなぐ連絡線の建設が望まれています。	新幹線、地鐵、機場等各種運輸方式匯聚的大都市。為讓交通更便利，期盼興建連接各設施的聯絡線。
世界最大のソフトウェア会社。画像編集、映像編集、ウェブコンテンツ制作、電子文書作成など、様々なソフトウェアを開発・販売している。	全球最大的軟體公司。開發銷售影像編輯、影片剪輯、網頁內容製作、電子文件等各式軟體。
仕事、住宅、旅行、ブライダルなど、さまざまな情報サービスを提供する会社。新事業の設立に積極的で、目新しいサービスを多く提供する。	提供工作、住宅、旅遊、婚禮等各式資訊服務的公司。積極開創新事業，推出許多新穎服務。
商業施設の内装や、展示物のディスプレーなどの企画、設計、施工を行う、大手企業。近年は、国外進出にも意欲的。商業施設の内装に強い。	承作商業設施內裝與展示陳列等企劃設計施工的大型企業。近年也積極進軍海外，商業設施內裝為其強項。
国内最大手の広告代理店。近年は、国外への展開に積極的で、世界でも指折りの売り上げを誇る。テレビやイベントの強さは、業界内で随一。	國內規模最大的廣告代理商。近年積極拓展海外，營收居世界前列。電視與活動領域的實力業界第一。
村落の点在する山岳地帯では、新たな駅建設の用地確保は難しくなっています。広い土地を必要としないバス、トラックの運用が効果的です。	在村落零星分布的山岳地帶，很難取得新建車站的用地。運用不需大片土地的公車與卡車較為有效。
水辺の多いこの地域は、開発可能な土地は限られています。鉄道路線敷設や建築物の建設には、狭い土地ならではの土地利用計画が重要です。	水域眾多的這個地區可開發土地有限。鋪設鐵道路線與興建建物時，因地制宜的土地利用計畫格外重要。
食品包装資材の販売から会社が始まった、農林と食品の会社。きのこの研究から生産販売にいたる部門を備える、国内唯一のきのこ総合企業。	從食品包裝材料銷售起家的農林食品公司。具備菇類研究到生產銷售的部門，是國內唯一的菇類綜合企業。
ブランド力の強いマンションを開発、分譲する総合不動産会社。住宅分譲が主な柱だが、不動産投資信託などの資産運用も得意としている。	開發並銷售高品牌力住宅大樓的綜合不動產公司。住宅銷售為主軸，也擅長不動產投資信託等資產管理。
国内首位、世界でもトップクラスの売り上げを持つ製紙会社。地球環境の保全にも意欲的。近年、国外市場への参加も積極的に進めている。	營收國內第一、全球名列前茅的造紙公司。積極投入地球環境保育，近年也積極進軍海外市場。
歌舞伎の興行を発祥とする、映画や演劇の制作、興行、配給を行う会社。国内で初めて、トーキー映画とカラー映画の製作を手がけている。	以歌舞伎演出起家，從事電影戲劇製作、演出與發行的公司。國內首度製作有聲電影與彩色電影。
オフィスビルの建設やマンションの分譲を行う、大手総合不動産会社。中でも、独自に開発された、住宅リフォームの技術に強みを持つ。	興建辦公大樓與銷售住宅大樓的大型綜合不動產公司。尤其在自行開發的住宅翻修技術上具有優勢。
オフィス機器の販売から始まり、現在は情報システムの設計・開発・保守も行う商社。オフィス用品の通販事業も、急速に拡大している。	從辦公設備銷售起家，目前也承作資訊系統設計開發維護的商社。辦公用品網購事業也快速擴張中。
ネット通販サイトの利用者数が国内首位のＩＴ企業。旅行、証券、金融など、数多くのサービスを、インターネットを通じて行っている。	網購網站使用人數國內第一的資訊科技企業。透過網路提供旅遊、證券、金融等眾多服務。
世界最多の会員数を持つ、インターネットオークションサイトを運営する会社。設立後、１０年ほどで急速に成長。通信販売事業も行う。	經營全球會員數最多網路拍賣網站的公司。創立後約十年即急速成長，也經營郵購事業。
世界最大のホテルグループ。設立当初は、航空会社の宿泊施設としての利用が多かったため、世界各国に展開を見せる。人材教育に強み。	全球最大的飯店集團。創立初期多作為航空公司住宿設施使用，因而拓展至世界各國。人才培育為其強項。
国内最大手の出版社。学校図書を寄贈したり、文学賞を設けるなど、文化事業にも積極的に取り組んでいる。青年向けコミック誌に強み。	國內規模最大的出版社。捐贈學校圖書、設立文學獎，積極投入文化事業。青年漫畫誌為其強項。
大衆薬、国内トップシェアの製薬会社。セルフメディケーション事業が収入の柱で、中でも、栄養剤、風邪薬、育毛剤に主力商品を持つ。	成藥市占國內第一的製藥公司。以自我保健事業為收入主軸，主力商品為營養劑、感冒藥與生髮劑。
巨大企業グループ「剣菱グループ」の中核企業の一角。都心の再開発、高層化に力を入れている。光井建物と並び、総合不動産業の双璧。	巨型企業集團「劍菱集團」的核心企業之一。致力於市中心再開發與高層化，與光井建物並列綜合不動產業雙雄。
通信業界圧倒的首位の大企業。固定、携帯ともにシェアが大きく、特に固定電話はほぼ独占状態。現在は、光ファイバーでの通信を強化。	通訊業壓倒性第一的大企業。固網與行動市占皆高，市內電話幾近獨占。目前正強化光纖通訊。
世界最大の売上高を持つ、スーパーマーケットチェーン。物流管理、コスト削減などを徹底して行い、低価格での販売を実現している。	營收全球最大的超市連鎖。徹底執行物流管理與成本控制，實現低價銷售。
地域の代表都市にゲームと同じ名前の列車「A列車で行こう」を走らせました。歴史的建造物が残るこの街をさらに発展させましょう。	在地區代表都市讓與遊戲同名的列車「A列車」行駛。讓這座保有歷史建築的城鎮更加發展吧。
大手ゼネコンの一角。創業から２００年以上が経ち、歴史的に価値のある建造物も数多く建設している。現在は、民間建築が収入の柱。	大型綜合營造商之一。創業逾兩百年，興建過許多具歷史價值的建築。目前以民間建築為收入主軸。
製作費を多く投じた大作映画を数多く作る、映画会社。世界でもいち早く、ワイドスクリーンでの映画製作を取り入れたことでも有名。	製作許多高成本大片的電影公司。也以率先在全球導入寬銀幕電影製作而聞名。
全国および、国外にも店舗を持つ書店の有力チェーン。演劇活動にも積極的で、独自に賞を設立したり、劇場を運営したりしている。	在全國與海外皆設有門市的知名書店連鎖。也積極投入戲劇活動，自設獎項並經營劇場。
国内最古、最大手の芸能事務所。テレビ番組や映画の制作といった、コンテンツ制作にも意欲的。全国に直営の劇場、映画館を持つ。	國內最老牌、規模最大的經紀公司。也積極投入電視節目與電影等內容製作，全國設有直營劇場與電影院。
総合不動産業界のトップ。オフィスビルの賃貸が主力。また、ショッピングセンターや遊園地などの、商業施設・娯楽施設にも強い。	綜合不動產業龍頭。以辦公大樓租賃為主力，在購物中心與遊樂園等商業娛樂設施也很強勢。
金属だけでなく、工業原料や石炭、ダイヤモンドも取り扱う、鉱業・資源会社。特にアルミニウムは、世界でも屈指のシェアを誇る。	不只金屬，也經營工業原料、煤炭與鑽石的礦業資源公司。鋁的市占率尤其名列世界前茅。
ハンバーガーを主力商品とした、ファーストフードチェーン。外食産業で、世界一の店舗数を持つ。環境や社会貢献活動に積極的。	以漢堡為主力商品的速食連鎖。店舖數為餐飲業世界第一，積極投入環保與社會貢獻活動。
一眼レフを主力とする、カメラ製品に強いブランド力を持つ、大手光学機器メーカー。半導体や液晶製造用の露光装置にも定評。	以單眼相機為主力、在相機產品擁有強大品牌力的大型光學儀器製造商。半導體與液晶製造用曝光機也廣受好評。
世界競技大会開催により全国からの来場者を　迎えるため、周辺地域の再開発及び交通網の　整備の必要性が唱えられています。	為迎接世界運動大會帶來的全國訪客，　各界呼籲進行周邊地區再開發與交通網　建設。
創業時期から行っている牛丼チェーンを中心に置く、外食業界の大手。独自のシステムで、食の安全管理を徹底して行っている。	以創業以來經營的牛丼連鎖為核心的餐飲業龍頭。以自有系統徹底執行食品安全管理。
定食を中心に提供する、飲食店チェーンを経営する会社。新商品の開発力は業界随一。また、新業態への進出も、積極的に行う。	經營以定食為主的餐飲連鎖公司。新商品開發力居業界之冠，也積極跨足新業態。
水産最大手。また、水産だけでなく、畜産事業も含めた加工食品に注力しており、食品企業としてもトップクラスの売上を誇る。	水產業龍頭。除水產外也投入含畜產在內的加工食品，身為食品企業營收同樣名列前茅。
港は平らな海岸線に配置することができ、港を外洋に面する位置に建設すると、マップ外から客船が行き来するようになります。	港口可配置於平坦海岸線，建在面向外海時，會有客輪往來地圖外。
通信ケーブルや電線を製造する、非鉄金属メーカー。また、プリント回路と光ファイバーは世界的。創業１２０年の歴史を持つ。	製造通訊電纜與電線的非鐵金屬製造商。印刷電路與光纖具世界水準，擁有一百二十年歷史。
南側に浮かぶ小さな島には、鉄道模型のような小さな町があります。ジオラマモードで鉄道が行き来する様子を眺めましょう。	南方海上的小島有座像鐵道模型般的小鎮。用情景模型模式欣賞列車往來的景象吧。
山から見下ろす夜景が美しい地域です。都市部と新幹線駅、空港を繋げて街を発展させ、さらに夜景を広げたいところです。	從山上俯瞰夜景很美的地區。連接市區、新幹線站與機場發展城鎮，讓夜景更加遼闊吧。
有効にすると、詳細ダイヤグラムがオンになり、車両１台ごと、ホームごとに設定する個別ダイヤグラムが有効になります。	啟用後會開啟詳細時刻表，可逐輛車、逐月台設定的個別時刻表生效
迷走する道路、錯綜するダイヤ、計画性の無い開発によって混乱状態に陥った交通網の整備と、都市の区画整理が必要です。	需要整頓因道路雜亂、班表錯綜、開發缺乏規劃而陷入混亂的交通網，並進行都市重劃。
再表示するには一旦このオプションのチェックを外し、再度チェックを入れると全てのＮＥＷアイコンが再表示されます。	要重新顯示，請先取消勾選此選項再重新勾選，所有ＮＥＷ圖示就會再度顯示。
古くから貿易の拠点として栄えてきた工業地帯には、文明開化の名残とも言えるレンガ建築物がわずかに残存しています。	自古以貿易據點繁榮的工業區，還殘存著少許文明開化遺緒的磚造建築
侘しい田園風景と小さな集落が点在するこの地域では、住民の高齢化が進み、鉄道の利用客は年々減少してきています。	在這個散布著寂寥田園與小聚落的地區，居民高齡化，乘客逐年減少
マウスの指す場所の風向きと風力（青）、総電力需要（橙）、総発電力（黄色）、建造物の詳細を表示する機能です。	顯示滑鼠所指位置的風向與風力（藍）、總電力需求（橙）、總發電量（黃）以及建物詳細資料的功能。
駅を始点にして先頭車両が通る経路をマウスでなぞると、選択した線路が黄色く表示され、左クリックで確定します。	以車站為起點用滑鼠描出前端車輛行經的路徑，所選軌道會顯示黃色
調整区域が有効な場合、調整区域はサテライトを左クリックするとブロック単位で設定ＯＮ／ＯＦＦができます。	調整區域啟用時，在衛星圖左鍵點擊可以區塊為單位切換設定開關
右上のランプはパンタグラフが設置可能な場合、赤く表示されます。（メニュー幅が狭いときは左下に表示）	右上的燈號在可設置集電弓時會顯示紅色。（選單寬度較窄時顯示於左下）
城下町の風情を残す古都は、周辺地域の商業化に伴う住宅の増加で、慢性的な電力不足に悩まされています。	保有城下町風情的古都，因周邊商業化帶來住宅增加，長期缺電。
都市内を流れる水路や運河が有名なこの街は、昔から自然との共生をテーマにした開発が行われてきました。	以市內水路與運河聞名的城鎮，自古開發都以與自然共生為主題。
Ａ０が選ばれている場合はサテライト上では列車は薄い水色に、バス、トラックはベージュ色となります。	選擇Ａ０時，衛星圖上列車為淺水藍，巴士與卡車為米色。
この橋の完成で島への往来はスムーズとなり、小さな漁村だけであった島の開発は、容易となりました。	這座橋完工後往來島嶼變得順暢，原本只有小漁村的島嶼開發也變得容易了。
ただし時間の拡張が３倍～３０倍では、信号間隔が２０分未満の場合、黄色の時間長は１分となります。	但時間擴充３～３０倍時，號誌間隔未滿２０分，黃色時間為１分
選択された車両に関連する、駅、転車台、バス停、配送所のダイヤと、ポイント、交差点の分岐指定を、	將與所選車輛相關的車站、轉車台、站牌、配送所時刻表與分歧指定
新幹線の誘致計画が持ち上がりましたが、ローカル線と経路が重なり計画が頓挫状態となっています。	雖然出現爭取新幹線的計畫，但與地方支線路徑重疊而陷入停擺。
チェック なし → ＬＯＤなし。建物や車両の表示が綺麗になりますが描画処理は重くなります。	不勾選 → 不使用ＬＯＤ。建物與車輛會更精緻，但繪製負擔會變重。
マップ北側の路線を改良し、駅-015と神社のある駅-001を直通する列車を走らせましょう。	改良地圖北側的路線，開行直通站-015與有神社的站-001吧
川によって南北に分けられた地形です。　　　北西に山地が、南東には丘陵が多めとなっています。	被河川分為南北的地形。　　　西北多山地、東南多丘陵。
Ｖ１．０、Ｖ２．０、Ｖ３．０、Ｖ４．０、Ｖ５．０マップの保存や新規に創作されたマップには、	Ｖ１．０到Ｖ５．０地圖的存檔或新創作的地圖上，
Ｖ１．０で保存や創作されたマップには、サムネイルの左下に緑色のＶ１アイコンが表示されます。	以Ｖ１．０儲存或創作的地圖，縮圖左下會顯示綠色的Ｖ１圖示。
新幹線の開業によって栄えはじめた観光地です。観光の中心となる日本庭園に人を集めましょう。	是因新幹線通車而開始繁榮的觀光地。把人潮聚集到日式庭園吧。
時間を指定するには、登録の前にゲーム時間を進行させ希望の時間でポーズ状態にしておきます。	要指定時間，請在登錄前推進遊戲時間並在想要的時刻暫停。
鉄道博物館を全列車展示にするには、全ての列車を一度は購入し配置運行をする必要があります。	要讓鐵道博物館展示全部列車，必須把所有列車都購入配置運行過
Ｖ５．０で追加されたニューゲームにはサムネイル左下に黄色いＮＥＷアイコンが表示されます。	Ｖ５．０新增的新遊戲會在縮圖左下顯示黃色的ＮＥＷ圖示。
それぞれに緑色のＶ１、Ｖ２、Ｖ３、Ｖ４、Ｖ５アイコンがサムネイルの左下に表示されます。	各自會在縮圖左下顯示綠色的Ｖ１～Ｖ５圖示。
十分に余裕のある直線線路や十分な長さがある駅など、青く表示される場所を探してください。	請尋找顯示為藍色的位置，例如空間充裕的直線軌道或長度足夠的車站。
南東にマップ東側と繋がる短い路線があり、駅-011と駅-013は、新製車両回送用として	東南有連往地圖東側的短路線，站-011與站-013為回送用
手付かずとなっている中州の造成、区画整理を行うことで街Ａの周辺に更なる発展が可能です。	對未開發的沙洲進行造地與區劃整理，街Ａ周邊還能進一步發展
機回し経路設定済みの場合は、ホームボタンにマウスオーバーすると経路が青く表示されます。	已設定機車調頭路徑時，將滑鼠移到月台鈕上，路徑會顯示為藍色。
車両数以上の番号に配置された車両は、ゲームに登場しますが操作ができない車両となります。	配置在超過車輛數編號上的車輛雖會出現在遊戲中，但無法操作。
これからは、地下交通網の整備と、都市機能の郊外化を中心とした施策が求められています。	今後需要以地下交通網建置與都市機能郊區化為主軸的施策。
コピー記憶した、駅、転車台、バス停、配送所のダイヤと、ポイント、交差点の分岐指定を、	將複製記憶的車站、轉車台、站牌、配送所時刻表與分歧指定，
シンプルなＺゲージ、都市と田舎が一つに詰まったＮゲージ、懐かしい雰囲気のＨＯゲージ、	簡潔的Ｚ軌距、城鄉齊聚的Ｎ軌距、氛圍懷舊的ＨＯ軌距，
レベル１は近景２ｋｍまでの描画となり、レベル１６は最遠景５ｋｍまでの描画となります。	等級１繪製到近景２ｋｍ，等級１６繪製到最遠景５ｋｍ。
北梅田駅(仮称)とうめきた新駅を結ぶ計画です。両方を一体的に整備する構想があります。	這是連接北梅田站（暫稱）與梅北新站的計畫，構想是將兩者一體化建設。
北海道新幹線は函館中心部を通ると迂回ルートになるため、新函館北斗駅が設置されました。	北海道新幹線若經過函館市中心會繞路，因此設置新函館北斗站
十分に余裕のある直線道路や配送所の停車位置など、青く表示される場所を探してください。	請尋找顯示為藍色的位置，例如空間充裕的直線道路或配送所停車位。
地域発展のために駅-029～駅-030間を大改造しましょう。沿線の人々は路線が集まる	為地區發展大改造站-029～站-030間吧。沿線居民應該希望
多くのネオンやデジタルサイネージがきらめく歓楽街は、街の華やかな一面を描いています。	霓虹與電子看板閃耀的鬧區，描繪出城鎮華麗的一面。
大阪空港ターミナルビルに至るルートです。曽根駅は複線の間に折り返し可能な線路があり、	是通往大阪機場航廈的路線。曾根站的雙線之間有可折返的軌道
広域開発計画の一環として広大な土地が開放されました。住宅地の建設は開始されています。	作為廣域開發計畫的一環開放了廣大土地。住宅區建設已開始。
急速な発展により深刻な土地不足が発生しているこの地域の中洲干拓事業が認可されました。	因急速發展而嚴重缺地的這個地區，沙洲圍墾事業獲准了。
新幹線の駅が離れているため、本州と函館のアクセスは飛行機を利用する人も多いようです。	因為新幹線車站偏遠，本州與函館間似乎也有很多人搭飛機。
街Ａと街Ｂの間に新たな駅を建設して、都市を含めた環状線をつくることも可能となります。	也可以在街Ａ與街Ｂ之間建新站，打造含都市在內的環狀線。
速度レバーです。左クリックまたは左ドラッグ、上下キー、ロールボタン回転で選択します。	是速度桿。以左鍵點擊或拖曳、上下鍵、滾輪旋轉來選擇。
速度レバー位置は左クリックまたは左ドラッグ、上下キー、ロールボタン回転で選択します。	速度桿位置以左鍵點擊或拖曳、上下鍵、滾輪旋轉來選擇。
選択された車両に関連する、駅、転車台、バス停、配送所、ポイント、交差点に貼付けます。	貼上至所選車輛相關的車站、轉車台、公車站、配送所、轉轍器與路口。
非圧縮画像はファイルサイズが大きくなりますのでドライブの空き容量に注意してください。	未壓縮影像檔案較大，請注意磁碟可用空間。
駅-001への直通を望んでいるはず。マップ西を縦断する路線に乗り入れるか、駅-032	能直通路線匯集的站-001。直通縱貫地圖西側的路線，或站-032
このエリアを含む山陰本線の鳥取～益田間は沿線自治体の支援を受けて、高速化工事が実施	含本區在內的山陰本線鳥取～益田間在沿線地方政府支援下高速化
で地下鉄に乗り入れるか。電停の路線をライトレール化して直通運転しても良さそうです。	或直通地下鐵。把電車站的路線輕軌化直通運轉似乎也不錯。
として線路がつながっています。このルートを使って直通運転する列車を走らせましょう。	軌道已相連。用這條路線讓列車直通行駛吧。
みましょう。輸送量の調節は車両の増結で対応します。日中と混雑時で編成の車両数を変え	吧。以增結車輛調節運量。白天與尖峰改變編組輛數
ゲーム時間を実時間の３倍にします。(実時間の"１秒"がゲーム時間の"３秒"に相当)	將遊戲時間設為實際時間的三倍。（實際時間「一秒」相當於遊戲時間「三秒」）
タイトル表示の開始・終了のタイミングや表示時間は、下にある時間バーで調整できます。	標題顯示的開始與結束時機、顯示時間，可用下方的時間條調整。
世界有数の大都市として名高いこの地域は、次々と湾岸部を埋め立てて成長してきました。	以世界屈指大都市聞名的這個地區，靠著不斷填海造陸而成長。
中間地点に駅を建設し、新たな街を作ることで街ＡＢの経済の活性化が期待されています。	在中間點建站打造新城鎮，可望活絡街Ａ與街Ｂ的經濟。
列車は単線でも運行が可能です。すれ違い設備を利用して単線のまま電車をフル稼働させて	列車在單線也能運行。利用會車設備讓電車在單線上全力運轉
南東に京急電鉄逗子線があります。京急の神武寺駅と横須賀線の逗子駅は、新製車両回送用	東南有京急電鐵逗子線。京急神武寺站與橫須賀線逗子站是回送用
大社線を復活させて寝台特急「サンライズ出雲」や特急「やくも」の終着駅にしましょう。	讓大社線復活，成為臥鋪特快「日出出雲」與特快「八雲」的終點站吧。
時間の拡張が標準以外の場合はサムネイルの右上に青い実時間比アイコンが表示されます。	時間擴充非標準時，縮圖右上會顯示藍色的實際時間比圖示。
止まり切れない場合には緊急停止装置が作動し、その間速度レバーはグレーアウトします。	來不及停下時緊急停止裝置會啟動，期間速度桿會呈灰色。
生産された資材は、貨物列車やトラックで工場から購入し、他の資材置場に移送できます。	生產的資材可用貨運列車或卡車從工廠購入，移送到其他堆場。
西洋風の建造物が集まるこの地域は、珍しい観光スポットとして一時の注目を集めました。	西洋建築聚集的這個地區曾以罕見景點紅極一時。
西洋風テーマパークが完成し、近隣の住民から周辺地域の活性化の期待が高まっています。	西洋風主題樂園完工，鄰近居民對周邊地區活絡的期待升高。
運休以外に設定すると状態アイコンが赤く点灯し、通常ダイヤより優先して実行されます。	設為停駛以外時狀態圖示會亮紅燈，並優先於一般時刻表執行。
駅、転車台、バス停、配送所のダイヤと、ポイント、交差点の分岐指定を、初期化します。	初始化車站、轉車台、公車站、配送所的時刻表，以及轉轍器與路口的分歧指定。
この仮生成された地形は確定をしないと、Editメニューを閉じる時に消去されます。	此暫生成地形若不確定，將在關閉 Edit 選單時被清除。
これまでバス中心の運営を続けてきましたが、これを機に鉄道経営に乗り出しましょう。	過去一直以公車為主經營，就趁這個機會投入鐵道經營吧。
その為、駅建設の用地確保は難しく、道路を軸とした交通網を形成する必要があります。	因此難以取得建站用地，必須形成以道路為軸的交通網。
また車両配置後に設定を変更すると、到着時間などが変化しますので注意してください。	另外，車輛配置後變更設定會改變到站時間等，請多加留意。
テレビによっては、画面の周辺が切り取られてメニューが表示できない場合があります。	某些電視可能會裁切畫面周邊，導致選單無法顯示。
マップが１：１モードの場合はサムネイルの左上に赤い１：１アイコンが表示されます。	地圖為１：１模式時，縮圖左上會顯示紅色的１：１圖示。
中州の区画整理とタワーの建設を行う事で新たな都市の開発と発展が期待されています。	透過中洲重劃與高塔興建，可望帶來新都市的開發與發展。
利便性と話題性を狙った、鉄道の鉄道による鉄道のための町おこしを成功させましょう。	讓這場著眼便利性與話題性、由鐵道發起、為鐵道而生的地方振興成功吧。
南北の街を繋ぐローカル線に最近ＳＬが導入され、鉄道ファンから人気を博しています。	連結南北城鎮的支線最近導入蒸氣火車，深受鐵道迷喜愛。
地域全体の経済が右肩下がりで落ち込む中、起死回生の地域振興策が期待されています。	在全區經濟一路下滑之際，各界期待能起死回生的地方振興對策。
旅館や入浴施設等の店舗の建設は勿論、レトロなデザインの電話ボックスや郵便ポスト等	建設旅館與浴場等店舖自不待言，還有復古的電話亭與郵筒
熊本駅と熊本車両センターを活用して、特急列車や観光列車を運行しましょう。熊本車両	活用熊本站與熊本車輛中心，開行特急與觀光列車吧。熊本車輛
現在通っている新幹線のルート上に駅を追加し、周辺地域を開発することで地域外からの	在現行新幹線路線上增設車站並開發周邊地區，藉此讓外地的
発電所の建設と鉄道網の整備を行い、村同士の連携を強め、地域の活性化を目指します。	興建發電廠、建置鐵道網，強化村落間的連結，以活絡地區為目標。
発電所を建設し発展に必要な電力の供給と村と村の間に交通インフラを構築することで、	建設發電廠供應發展所需電力，並在村落間建構交通建設，
空港の増便と利用客の増加に伴い、市街地と空港を結ぶ鉄道の開通が求められています。	隨機場增班與旅客增加，需要開通連結市區與機場的鐵道。
自治体は駅-001と駅-019を結び、さらに港に至る路線の新設を検討しています。	地方政府正研議新設連結站-001與站-019並通往港口的路線
路線が集まる駅-002と駅-005、二つの栄える駅のアクセスを向上させましょう。	提升路線匯集的站-002與站-005這兩座繁榮車站的往來吧。
阪急電鉄が取り組む大阪空港線は、宝塚線の曽根駅から分岐して北西へ一直線に伸ばし、	阪急電鐵推動的大阪機場線從寶塚線曾根站分岔，向西北筆直延伸
駅-048から分岐して北西へ一直線に伸ばし、空港に至る空港線が計画されています。	規劃中的機場線從站-048分岔向西北筆直延伸通往機場。
駅-048は複線の間に折り返し可能な線路があり、この部分を利用して地下路線を建設	站-048的雙線之間有可折返的軌道，可利用這部分建設地下路線
Ｅ難度 → 資金や資産の不足や平地が少ないなど、プレイが難しい場合に使用します。	Ｅ難度 → 用於資金資產不足、平地稀少等遊玩難度較高的情況。
「鉄道の街」として知られるこの地域で、鉄道博物館プロジェクトが開始されました。	在以「鐵道之城」聞名的這個地區，啟動了鐵道博物館計畫
この仮生成された地形は確定および保存をしないと、地形編集終了時に消去されます。	此暫生成地形若不確定並儲存，將在地形編輯結束時被清除。
サテライトのウィンドウサイズと連動して、サテライトのズーム倍率を最適化します。	配合衛星視窗大小，自動最佳化衛星視窗的縮放倍率。
センサー切替 → 移動体を検出した自動追尾カメラに自動切替(最短７秒以上継続)	切換感測器 → 自動切換至偵測到移動體的自動追蹤鏡頭（最短持續七秒以上）
個別発車を有効にします。個別発車を有効にすると、複数の発車時刻が設定できます。	啟用個別發車。啟用後可設定多個發車時刻。
出雲大社前駅の南側には1990年に廃止された大社線の大社駅が保存されています。	出雲大社前站南側保存著1990年廢止的大社線大社站。
新たに中州に開発した各都市にも街Ａに倣い、ランドマークとなる塔を建設することで	在沙洲新開發的各都市也仿效街Ａ建造作為地標的塔
新幹線は都市の中心部を通ると迂回ルートになるため、駅-023が設置されました。	新幹線若經過市中心會變成繞路，因此設置了站-023。
格納場所、画像形式の変更、画面サイズの指定は ini ファイルで設定可能です。	儲存位置、影像格式變更與畫面尺寸指定可在 ini 檔中設定。
熊本市を発展させるため熊本電鉄を大改造しましょう。沿線の人々は熊本駅への直通を	為發展熊本市，大改造熊本電鐵吧。沿線居民希望直通熊本站
空港と市街地を結ぶ輸送手段として、新規に鉄道を開通させてみてはいかがでしょう。	不妨開通新鐵道作為連結機場與市區的運輸方式。
立体交差駅を建設することで、鉄道網の整備が容易となり地域全体の発展が望めます。	興建立體交叉車站可讓鐵道網建置更容易，並帶動全區發展。
街の外れの森や未開発の埋立地等に、空港を建設するのに適した土地を確保できます。	可在城鎮外圍的森林或未開發的填海地取得適合興建機場的土地。
過疎化により衰退の始まった島に対し、町興しのために再開発計画が提案されました。	針對因人口外流而開始衰退的島嶼，提出了振興的再開發計畫
都市部が急速に発展したため、周辺地域の電力不足と環境汚染が問題となっています。	因市區急速發展，周邊地區的電力不足與環境污染成為問題。
隠れた名湯が多く存在する地方の温泉地で、新たに新幹線の開通が予定されています。	在擁有眾多隱藏名湯的地方溫泉區，預定新開通新幹線。
駅-000と空港を空港連絡鉄道で結びましょう。電停の路線を延伸すると便利です。	用機場聯絡鐵路連接駅-000與機場吧。延伸電車站的路線會很方便。
駅や線路を高架化すると、高架の下が開発可能となり、狭い土地を有効活用できます。	將車站與軌道高架化後，高架下可開發，能活用狹小土地。
かつては賑わいを見せていた繁華街も、過疎化の影響で大幅に廃れてしまいました。	曾經熱鬧的鬧區也因人口外流大幅沒落了。
また超特急車両はプロジェクトの新幹線駅、リニア駅を完成させると展示されます。	另外超特急車輛會在計畫的新幹線站與磁浮站完成後展示
ローカル線のルートを変更し住民の足を確保しつつ新幹線の経路を決定しましょう。	變更地方支線路徑確保居民交通，同時決定新幹線路徑吧
一畑電鉄を改良し、電鉄出雲市駅と出雲大社前駅を直通する列車を走らせましょう。	改良一畑電鐵，開行直通電鐵出雲市站與出雲大社前站吧
乗客需要や資材輸送の状況を見極め、本数削減などの効率化を図っていきましょう。	看清乘客需求與資材運輸狀況，用減班等方式提升效率吧
他人に不快な思いを与えるようなものが入った創作ゲームは公開しないでください。	請勿公開含有令他人不快內容的自製遊戲。
公共施設などを充実させ、もっと人々が暮らしやすいまちづくりを目指しましょう。	充實公共設施等，以打造更宜居的城鎮為目標吧。
函館駅と函館空港を空港連絡鉄道で結びましょう。路面電車を延伸すると便利です。	用機場聯絡鐵路連接函館站與函館機場吧。延伸路面電車會很方便。
新たな線路を敷設して複線化することで、鉄道の運行本数を増やすことが可能です。	鋪設新軌道進行雙線化就能增加鐵道運行班次。
新幹線の駅が離れているため、交通手段として飛行機を利用する人も多いようです。	因為新幹線車站偏遠，似乎也有很多人搭飛機。
旧タワーと都市間に新たな路線を開通させることで町への人の流れを作り出します。	在舊塔與都市間開通新路線，創造往城鎮的人流。
最大数を超える番号の列車は連結を解除され、以降連結動作を行えなくなりますが、	編號超過上限的列車會解除連結，之後無法再連結，
海上都市の整備と国際空港の誘致を行うことで、経済的な発展が期待されています。	透過海上都市建設與國際機場招商，可望帶動經濟發展。
資材とは違って、電力供給に効果範囲はなく、地域全域をカバーする事が可能です。	與資材不同，供電沒有作用範圍，可涵蓋整個地區。
輸送量の調節は車両の増結で対応します。日中は2両編成、混雑時は4両編成です。	以增結車輛調節運量。白天2輛編組，尖峰4輛編組。
連結をしている場合は連結マークが連結している列車のグループ色で表示されます。	連結時，連結標記會以所連結列車的群組色顯示。
選択されたビューポイントの行を削除します。削除すると下の行が繰り上がります。	刪除所選視點列。刪除後下方各列會往上遞補。
駅-001の南側には既に廃止され文化財となった駅-016が保存されています。	站-001南側保存著已廢止並列為文化財的站-016。
すべての配置ボックスに車両を格納するとカスタム列車が確定し登録ができます。	所有配置箱都放入車輛後，自訂列車即可確定並登錄。
また、鉄道も地下を利用するなど、駅周辺の発展を考えた開発が重要となります。	此外，鐵路也可利用地下空間，考量車站周邊發展的開發相當重要。
また他の列車を待っている場合は、到着待、対向通過待、追越待と表示されます。	等待其他列車時會顯示為待到站、待對向通過、待超車。
センターの転車台を活用して、豊肥本線にSL列車を復活させても楽しそうです。	運用中央的轉車台讓豐肥本線的蒸氣火車復活似乎也很有趣。
上記新幹線路線とクロスさせる形であればリニア路線を敷設することが可能です。	只要與上述新幹線路線交叉，就可以鋪設磁浮路線
世界競技大会で全国からの来場者を迎える為に新規路線の拡大が望まれています。	為迎接世界運動會的全國訪客，期待擴大新路線。
単線の江ノ島電鉄は始発から終発まで、すれ違い設備をすべて使って運行します。	單線的江之島電鐵從首班到末班全程使用會車設備
各都市のライトアップを行いつつ電力不足の解消とエコ発電への転換を行います。	在各都市進行點燈的同時，解決電力不足並轉換為綠能發電。
左上のランプは編成表示です。この車両が使用されている位置が黄色に光ります。	左上的燈是編組顯示。此車輛使用的位置會亮黃燈
経済的に繁栄した都市を、住宅、商業、観光に特化した3つの街が囲んでいます。	經濟繁榮的都市被住宅、商業、觀光三個城鎮環繞
線路が繋がっています。このルートを使って直通運転する列車を走らせましょう。	軌道已相連。用這條路線讓列車直通行駛吧。
臨海都市として大きく発展している地域ですが、周辺にはまだまだ未開拓の土地が	是以臨海都市大幅發展的地區，但周邊還有未開拓地
選択された駅、転車台、バス停、配送所のダイヤを、一時的にコピー記憶します。	暫時複製記憶所選車站、轉車台、站牌、配送所時刻表
選択されている列車と選択されているバス、トラックのマーク以外を表示しない。	不顯示所選列車與所選巴士、卡車以外的標記。
これらのキーが押されている間は、移動方向はマウスの位置により決定します。	按住這些鍵時，移動方向由滑鼠位置決定。
すでに登録されているキーをクリックするとカメラをキーの位置に移動します。	點擊已登錄的鍵點會將鏡頭移至該鍵點位置。
ところが、ずさんな建設計画によって、工事が一時中断されてしまっています。	然而由於建設計畫草率，工程一度中斷。
ところが、子会社の経営に行き詰まり、多額の借金を背負ってしまっています。	然而子公司經營陷入困境，背負了巨額債務。
クリックするとコピー記憶を解除し一時的に記憶しているダイヤを消去します。	點擊會解除複製並清除暫存的時刻表。
ダイナミックで夜景も綺麗なＯゲージと特徴的な風景を楽しむことができます。	可享受動感而夜景優美的Ｏ軌距與特色風景。
人工島の造成は完了していますが、開発は未だ手つかずの状態となっています。	人工島造地已完成，但開發仍未動工。
学校や警察署、消防署などの公共施設の拡充を図ってみてはいかがでしょうか。	要不要試著擴充學校、警察局、消防隊等公共設施呢。
山と海に挟まれたこの地域では、都市の過密化から発展が停滞し始めています。	在這個山海夾峙的地區，都市過密使發展開始停滯
山岳部の開拓中に温泉が発見され、周辺地域では温泉ブームが発生しています。	山岳開拓中發現溫泉，周邊地區出現溫泉熱潮。
工業地帯の周辺地域の観光化と雇用拡大のため再開発計画が立ち上がりました。	為工業區周邊觀光化與擴大就業，啟動再開發計畫
建物を個別に手動で建設する場合には、このオプションは無効にしておきます。	要個別手動興建建物時，請停用此選項。
扇状地を流れていた川が南に流れをずらし、下流で三角州を形成した地形です。	流經沖積扇的河川南移，在下游形成三角洲的地形。
指定しない場合の標準設定はレベル６（中景、３ｋｍまでの描画）となります。	未指定時的標準設定為等級六（中景，繪製至三公里）。
新規に工場を建設するか、線路・道路を外部へと接続して資材確保を行います。	新建工廠或將軌道道路連往外部來確保資材。
沿線住民へのサービスアップとして、駅の新設や列車の増発を実施しましょう。	為提升對沿線居民的服務，來新設車站與增開班次吧。
経営を磐石のものとするためには、集落に活気を取り戻さなければなりません。	要讓經營穩如磐石，必須讓聚落重拾活力。
遠くまで描画するほど見晴らしの良い光景となりますが、処理は重くなります。	繪製越遠視野越好，但運算負擔越重。
このオプションを有効にすると建物や道路などが自動的に発展、衰退します。	啟用此選項後建築與道路等會自動發展或衰退。
一括ダイヤグラム設定にした時に、すでにホームごとに違う設定がある場合は	設為整批時刻表設定時，若各月台已有不同設定
全てのホームが、停車、直進、乗り降りまたは積み下ろし、毎日となります。	所有月台會變成停車、直行、上下車或裝卸、每日
周辺都市や街と温泉地を鉄道で繋ぐことで、温泉地への集客効果が望めます。	以鐵路連接周邊都市城鎮與溫泉區，可望為溫泉區帶來集客效果。
崖部分にトンネルを開通させるなど、交通インフラの整備が望まれています。	期待在懸崖處開通隧道等交通建設整備。
建物を個別に手動で建設せずに、街を自然発生させる場合などに使用します。	用於不手動逐棟建設、讓城鎮自然生成等情況。
新大阪連絡線は、十三～新大阪が構想されています。なにわ筋連絡線は十三と	新大阪聯絡線構想為十三～新大阪。浪速筋聯絡線
確定していない編集した地形はキャンセルされ、元の地形に復元されますが、	尚未確定的編輯地形會被取消並復原成原地形，
空港へのアクセスが容易になれば、駅の利用客も増えることが期待されます。	前往機場更方便的話，可望增加車站使用者。
線路を延伸し、新たな街を作っていくことで地域全体の発展が期待されます。	延伸軌道、打造新城鎮，可望帶動全區發展。
街灯や家の窓から漏れる光など、明るい部分を滲ませた感じに表現します。 	將路燈與屋窗透出的光等明亮處表現得帶有暈染感。
選択されたバス、トラックは、サテライトにて赤いラインでマークされます。	所選公車與卡車會在衛星圖上以紅線標示。
都市と島を結ぶ鉄道道路併用橋や、美しい砂浜沿い、工場地帯やビル群など、	連結都市與島嶼的鐵公路兩用橋、美麗沙灘沿岸等
鉄道博物館の開館後は、鉄道車両２２４車両を集めることをオススメします。	鐵道博物館開館後，建議蒐集２２４種鐵道車輛。
隙間なく発展した都市では、地上に新たな線路を敷くスペースがありません。	密集發展的都市已無地面鋪設新軌道的空間。
駅-001や駅-005を活用して、特急列車や観光列車を運行しましょう。	活用站-001與站-005，開行特急列車與觀光列車吧。
駅-005と駅-034を結んだり、近くに新駅を増設するのもいいですね。	連接駅-005與駅-034，或在附近增設新站也不錯呢。
駅、転車台、バス停、配送所の名称と、１日の乗降客数、資材入出荷数です。	車站、轉車台、站牌、配送所的名稱與單日乘降客數
Ｖ５．０で追加された新マップのサムネイルにＮＥＷアイコンを表示します。	在Ｖ５．０新增地圖的縮圖上顯示ＮＥＷ圖示。
この地域で既に使用された鉄道車両は、博物館建設と同時に登録されます。	在這個地區用過的鐵道車輛會在博物館建成時登錄
そのホームは緑色で表示されますが、設定が統合されると通常に戻ります。	該月台會顯示為綠色，設定整合後就會恢復正常。
より多くの車両を無駄なく活用するため、開発地域を広げていきましょう。	為了毫不浪費地運用更多車輛，擴大開發區域吧。
チェック なし → 水面を表示しません。水底が見えるようになります。	不勾選 → 不顯示水面，可以看見水底。
チェック なし → 海外の数値表示単位に合わせた３桁カンマにします。	不勾選 → 改用符合海外慣例的三位一撇。
バーを短くするとセーフエリアが小さくなり、長くすると大きくなります。	桿縮短安全區會變小，加長會變大。
一括ダイヤグラム設定にした時に、すでに車両ごとに違う設定がある場合は	設為整批時刻表設定時，若各車輛已有不同設定
一時的に記憶したカットデータを選択されているカット番号に復元します。	將暫存的分鏡資料復原至所選的分鏡編號。
一時的に記憶したシーンデータを選択されているシーン番号に復元します。	將暫存的場景資料復原至所選的場景編號。
分岐時刻設定数は車両ごとに最大１０００（全ての駅の合計）が上限です。	分歧時刻設定數每輛上限１０００（所有車站合計）
十分に配置が可能な広い場所など、青く表示される場所を探してください。	請尋找顯示為藍色的位置，例如足以配置的寬闊場地。
商店街の拡大や、電停を建設したり、電柱や旧式電話ボックスなどを配置し	擴大商店街、建設電車站、配置電桿與舊式電話亭
地域住民からは、観光以外の資源として娯楽施設の拡充が望まれています。	當地居民期待擴充觀光以外的娛樂設施資源。
大都市周辺の町を発展させるため、ライトアップ計画が打ち出されました。	為發展大都市周邊城鎮，提出了點燈計畫。
山岳地帯で恐竜の化石が発掘され、観光事業化の話が持ち上がっています。	山岳地帶挖出恐龍化石，出現觀光事業化的提議。
崖の南側は緩やかな傾斜地となっていますが、傾斜地には平地部分があり、	懸崖南側是緩坡地，坡地上有平地部分，
旧タワーを中心に小さな商店街など、昭和の風情を残した町並みを活かし、	活用以舊塔為中心的小商店街等昭和風情街景，
村と都市間は貨物列車のみが走っています。駅の建て替えを行い旅客列車を	村落與都市間只有貨運列車行駛。改建車站讓客運
湾と孤島を結び、海と陸地の環状線を建設することで、美しい工場の夜景を	連結海灣與孤島建設海陸環狀線，將美麗工廠夜景
発車時刻設定数は車両ごとに最大１０００（全ての駅の合計）が上限です。	發車時刻設定數每輛上限１０００（所有車站合計）
空路に障害物が発生すると、運行を停止し障害が無くなるまで待機します。	航路出現障礙物時會停止運行，等到障礙排除為止
街の周辺部へとつながる路線を拡張し、発展を促してはいかがでしょうか。	不妨擴張通往城鎮周邊的路線來促進發展。
観光地として開発中の台地は、高速鉄道の直線を引きやすくなっています。	作為觀光地開發中的台地容易拉出高鐵直線。
記憶されている間は、貼付で他の場所にダイヤを複製することができます。	記憶期間可用貼上將時刻表複製到其他位置。
速度制限機能を活用し、列車をコントロールするのもひとつの手でしょう。	運用速限功能控制列車也是一種辦法。
運河をまたいで線路や道路を敷設する際は、船舶の運航を邪魔しないよう、	跨運河鋪設軌道或道路時，為不妨礙船舶航行，
鉄道博物館を建設するには、十分な資金と建設スペースが必要となります。	建設鐵道博物館需要充足的資金與建設空間。
このボックスに車両リスト一列目の先頭車両をクリックして格納します。	點選車輛清單第一列的前端車輛收進這個框。
この時刻以降は、始発との時間差で、繰り返し発車するようになります。	此時刻之後會依與首班車的時間差重複發車。
その車両は緑色で表示されますが、設定が統合されると通常に戻ります。	該車輛會顯示為綠色，設定整合後就會恢復正常。
その際、街Ａと街Ｂの一部建築物の移転を視野に入れる必要があります。	屆時必須將Ａ鎮與Ｂ鎮部分建物的遷移納入考量。
アプリケーション ウィザードで生成されたローカル アプリケーション	由應用程式精靈產生的本機應用程式
ジオラマモード中は１０番以降の列車とバス、トラックが撤去されます。	情景模型模式中第１０號以後的列車巴士卡車會被拆除
ダイヤ修正後は、他の交通路線との間に問題が無いかの確認は重要です。	修改時刻表後，確認與其他路線之間有無問題很重要
プロジェクトの完遂には莫大な資金と時間がかかるため注意が必要です。	完成計畫需要龐大資金與時間，要多加留意。
プロパティの表示時に駅や配送所の資材を取り扱える範囲を表示します。	顯示屬性時會標示車站與配送所可處理資材的範圍。
中央部の土地を開拓することにより立体交差駅の建設が可能になります。	開拓中央部的土地就能建設立體交叉車站。
交通インフラ事業はもちろんのこと、子会社経営にも積極的に取り組み、	交通建設事業自不待言，也積極經營子公司，
分割する場合、連続する２つの登録キーの間に新しいキーを作成します。	分割時會在連續兩個登錄鍵點之間建立新鍵點。
十分に余裕のある直線道路など、青く表示される場所を探してください。	請尋找顯示為藍色的位置，例如空間充裕的直線道路。
単独選択されたホームのダイヤを、全てのホームに適用し、統合します。	將單獨選取月台的時刻表套用到所有月台並整合。
周辺地域の地域振興案として街のライトアップ計画が持ち上がりました。	作為周邊地區振興方案，出現了城鎮點燈計畫。
操舵ハンドルです。左ドラッグまたは左右キー、＜＞キーで操作します。	這是操舵盤。以左鍵拖曳或左右鍵、＜＞鍵操作。
文化財として建物を残していくよう、ご検討されてはいかがでしょうか。	不妨考慮將建築作為文化財保存下來。
新幹線開通で活性化した経済をさらに押し上げることができるでしょう。	應該能進一步推升因新幹線通車而活絡的經濟。
時間の拡張が標準以外の場合は、青い実時間比アイコンが表示されます。	時間擴充非標準值時會顯示藍色的實際時間比圖示。
海の真ん中に浮かぶ小さな島には、未開発の土地がまだ残されています。	漂浮在海中央的小島上還留有未開發的土地。
現状では、大きな建物を建設する事ができず、発展は阻害されています。	目前無法興建大型建物，發展受到阻礙。
環境設定で影品質を「なし」にしてあると、この機能は使用できません。	環境設定中影子品質設為「無」時無法使用此功能。
発車時刻になるか、待っている列車が到着や通過した場合に点灯します。	到達發車時刻或等待中的列車抵達或通過時亮燈。
街Ａと街Ｂの間は駅間に距離があり、活用できていない土地があります。	街Ａ與街Ｂ之間站距很長，有尚未活用的土地。
設定数は列車ごとに最大１０００（全てのポイントの合計）が上限です。	設定數上限為每列車一千筆（所有轉轍器合計）。
資材置場に備蓄された資材は、その近くの建設資材として使用されます。	資材堆場儲備的資材會用作附近的建設資材。
車両基地が集中することから、鉄道ファンに「聖地」と呼ばれています。	因車輛基地集中，被鐵道迷稱為「聖地」。
転車台に入ってきた方向と逆方向を接続線に合わせるように回転します。	旋轉轉車台使進入方向的反向對齊連接線。
道路散策車両の仮配置が赤で表示される場合は配置が出来ない場所です。	道路漫遊車輛暫時配置顯示為紅色時代表無法配置
郊外での都市開発が進めば、今後の成長の起爆剤となるかもしれません。	郊區都市開發若有進展，或許能成為今後成長的引信。
防波堤によって形作られている為、港を建設する箇所は限られています。	因由防波堤圍成，可興建港口的位置有限。
１度停止すると、資金が２００億以上にならないと２回目は停止しません	停止一次後，資金未達兩百億以上不會再次停止
３日経過すると自動的にビュアーを終了し、オープニングを再生します。	經過３天會自動結束檢視器並播放開場。
ＡＲビルが多くあるほど景気が良くなりますが、赤字に注意が必要です。	ＡＲ大樓越多景氣越好，但要注意赤字。
Dioramaのみ、開いた後もゲーム速度を進めることが可能です。	僅情景模型在開啟後仍可推進遊戲速度。
この地域では自治体が主要路線の大規模な高速化工事を望んでいます。	這個地區的地方政府希望主要路線大規模高速化。
この都市の総発電力や、環境に配慮した電力の割合などを表示します。	顯示本都市的總發電量與環保電力比例等。
クルーザーの仮配置が赤で表示される場合は配置が出来ない場所です。	遊船暫時配置顯示為紅色時代表該處無法配置。
ゲーム中に列車を購入し配置した列車は、鉄道博物館で展示されます。	遊戲中購入並配置的列車會在鐵道博物館展示。
ジオラマで見栄えのいい地点がビューポイントにセットされています。	情景模型中好看的地點已設為視點。
データを修復しました。それに伴い一部のデータがリセットされます。	已修復資料。隨之部分資料會被重設。
マップが１：１モードの場合は、赤い１：１アイコンが表示されます。	地圖為１：１模式時會顯示紅色的１：１圖示。
マップコンストラクションのマップ作成に関するオプション設定です。	地圖建構模式中地圖製作相關的選項設定。
一時的に記憶したキーデータを選択されているキー番号に復元します。	將暫存的鍵點資料復原至所選的鍵點編號。
上側には道路、下側には線路が複線で通っている鉄道道路併用橋です。	上層為道路、下層為雙軌鐵路的鐵公路兩用橋。
人気のある「海から見る工業地帯の夜景」を生かした開発を行います。	運用人氣景點「從海上眺望工業區夜景」進行開發。
全てのポイントから選択している列車の分岐時刻の設定を消去します。	從所有轉轍器清除所選列車的分歧時刻設定。
全ての転車台の入車線と接続線が同一番号、接続方向が前となります。	所有轉車台的入線與連接線編號相同，方向為前。
切り立った崖の上に天体観測スポットとして天文台が建設されました。	在陡峭懸崖上建了天文台作為天體觀測景點。
北側にそびえ立つ富士山は、季節によって様々な情景をもたらします。	聳立於北側的富士山隨季節帶來各種景致。
取り壊せない建物や新幹線・リニアなどが空路の障害になっています。	無法拆除的建築與新幹線、磁浮等成為航路障礙。
図のポイントＡの地域は、台地となっていますので、開発が可能です。	圖中Ａ點的地區是台地，可以開發。
左クリック、ドラッグ、ホイールボタン回転→ ゲーム時間の速度調整	左鍵、拖曳、轉動滾輪→ 調整遊戲時間流速
延伸計画を再開し都市を拡張することで地域の活性化を促しましょう。	重啟延伸計畫擴張都市來促進地區活絡吧。
戸建住宅やアパートはマップコンストラクションでのみ建設できます。	獨棟住宅與公寓只能在地圖建構模式建設。
新幹線を誘致するための経路上には、現在ローカル線が運行しており、	爭取新幹線的路線上目前有地方支線運行，
無効にすると、個別発車設定は全て初期化され停車設定になりますが、	停用後個別發車設定會全部初始化為停車設定
発掘された恐竜の化石を活かして恐竜博物館を建てると良いでしょう。	活用挖出的恐龍化石建座恐龍博物館會不錯。
発車禁止時刻以降の発車を禁止します。終電の設定などに使用します。	禁止此時刻之後發車。用於設定末班車等。
街Ａの北には一段高い開発の手が入っていない平地が広がっています。	街Ａ北側有一片較高且未開發的平地。
設定数は車両ごとに最大１０００（全てのバス停の合計）が上限です。	設定數上限為每車輛一千筆（所有公車站合計）。
設定数は車両ごとに最大１０００（全ての配送所の合計）が上限です。	設定數上限為每車輛一千筆（所有配送所合計）。
貨車 最後尾。資材非対応です。コンテナの積み下ろしはできません。	貨車 最後車廂。不支援資材。無法裝卸貨櫃。
途中の駅-011で支線が別れて、神社のある駅-001に至ります。	於途中的站-011分出支線，通往有神社的站-001
運行させることで、都市と村に人の流れができ地域の発展が望めます。	讓它營運後都市與村落間會產生人流，可望帶動地區發展。
１度停止すると、資金が２０億以上にならないと２回目は停止しません	停止一次後，資金未達二十億以上不會再次停止
このたび、地域振興のために、鉄道博物館の建設が提案されました。	這次為振興地方，提出了興建鐵道博物館的計畫。
このボックスに車両リストの車両をクリックして格納していきます。	點選車輛清單的車輛收進這個框。
この車両に関連する全ての駅、転車台、バス停、配送所のダイヤと、	與此車輛相關的所有車站、轉車台、站牌、配送所
その為、一度撤去しないと全車両が展示できない可能性があります。	因此若不先拆除，可能無法展示所有車輛。
ゲームを開始したマップのＮＥＷアイコンは表示されなくなります。	已開始遊戲的地圖不會再顯示ＮＥＷ圖示。
サウンドやセーフエリアなどシステムに関するオプション設定です。	音效與安全區域等系統相關的選項設定。
トラックの仮配置が赤で表示される場合は配置が出来ない場所です。	卡車暫時配置顯示為紅色時代表該處無法配置。
バス停の出入り口の付近や交差点の付近などでは配置ができません。	站牌出入口附近與路口附近無法配置。
交通の利便性を向上させるLRT構想を実現させる計画があります。	有計畫實現提升交通便利性的輕軌構想。
他の新幹線はプロジェクトで新幹線を誘致しないと購入できません。	其他新幹線必須先用專案招商新幹線才能購買。
再生終了位置が現在のカメラ位置になるように同期再生するモード。	讓播放結束位置對齊目前鏡頭位置的同步播放模式。
南北の山は比較的低く、外部への接続ポイントとして適しています。	南北的山相對低矮，適合作為對外連接點。
単独選択された列車のダイヤを、全ての列車に適用し、統合します。	將單獨選取列車的時刻表套用到所有列車並整合。
建設中断の原因となっている山を、土地の造成で切り崩しましょう。	用造地把造成建設中斷的山開挖掉吧。
恐竜博物館の観光開発を行う事で周辺地域の活性化が期待できます。	推動恐龍博物館觀光開發可望活絡周邊地區。
新規に開発できる土地が殆ど無く、街の発展に影響が及んでいます。	幾乎沒有可新開發的土地，已影響城鎮發展。
海外からの観光客を呼び込む為、空港の建設を行うと良いでしょう。	為吸引海外觀光客，建設機場會是好辦法。
無効にすると、個別発車設定は全て初期化され停車設定になります。	停用後個別發車設定會全部初始化為停靠設定。
状況によって予算より大幅に実際の経費が増える可能性があります。	視情況實際費用可能大幅超出預算。
現在、運用されている車両はすべて24時間体制で営業しています。	目前運用中的車輛全部２４小時營運。
環状線は、複雑なダイヤや折り返し設定を組む必要がなくなります。	環狀線不需要編排複雜的時刻表與折返設定。
終了すると地形記憶は消去され、元に戻すことは出来なくなります。	結束後地形記憶會被清除，無法復原。
自治体からは、駅-019付近から、マップ南の天守閣や日本庭園、	地方政府希望從站-019附近到地圖南側的天守閣
街だけでなく、線路脇にライトアップを施した様は湖の水面に映え、	不只城鎮，軌道旁的點燈映照在湖面上，
街の中央にある田園地帯付近が建設可能な候補地となっていますが、	市中心的田園地帶附近是可建設的候選地，但
観測スポットとなる天文台への交通手段を確保する必要があります。	必須確保通往觀測景點天文台的交通方式。
転車台-052を活用して、SL列車を復活させても楽しそうです。	運用轉車台-052讓蒸氣火車復活似乎也很有趣。
配送所の出入り口の付近や交差点の付近などでは配置ができません。	配送所出入口附近與路口附近無法配置。
駅-000付近の発展と神社への観光アクセスが期待されています。	期待站-000周邊的發展與通往神社的觀光聯外。
駅-001、駅-007、空港の三点を繋ぎ、より便利な交通都市を	連結站-001、站-007與機場三點，將更便利的
１度停止すると、資金が２億以上にならないと２回目は停止しません	停止一次後，資金未達兩億以上不會再次停止
201系・205系の置き換えのため、2005年に登場以降、京	為替換201系與205系，2005年登場後，京
2020年より走行する、13年ぶりのフルモデルチェンジ車両。	2020年起行駛，睽違13年的全面改款車輛。
このオプションを有効にすると画面周辺のセーフエリアを調整し、	啟用此選項可調整畫面周邊的安全區，
その為、古都を含むこの地域は、深刻な電力不足に陥っています。	因此，包含古都在內的這個地區正陷入嚴重缺電
また、鉄道車両は、電力不足による影響を受ける事はありません。	另外，鐵道車輛不會受電力不足影響。
デジタルサイネージビル１は、最大５０ヶ所まで建設が可能です。	數位看板大樓一最多可建設五十處。
デジタルサイネージビル２は、最大５０ヶ所まで建設が可能です。	數位看板大樓二最多可建設五十處。
デジタルサイネージビル３は、最大５０ヶ所まで建設が可能です。	數位看板大樓三最多可建設五十處。
デジタルサイネージビル４は、最大５０ヶ所まで建設が可能です。	數位看板大樓四最多可建設五十處。
デジタルサイネージビル５は、最大５０ヶ所まで建設が可能です。	數位看板大樓五最多可建設五十處。
デジタルサイネージビル６は、最大５０ヶ所まで建設が可能です。	數位看板大樓六最多可建設五十處。
デジタルサイネージビル７は、最大５０ヶ所まで建設が可能です。	數位看板大樓七最多可建設五十處。
デジタルサイネージビル８は、最大５０ヶ所まで建設が可能です。	數位看板大樓八最多可建設五十處。
バス停、配送所はあわせて最大１０００ヶ所まで建設が可能です。	公車站與配送所合計最多可建設一千處。
マウスがウィンドウの上辺または、数字０キー、ＥＳＣキーで復帰	滑鼠移到視窗上緣或按數字０鍵、ＥＳＣ鍵即可復原
不動産取引の物件リスト表示を画面中央からの距離で制限します。	以距畫面中央的距離限制不動產物件清單顯示。
交通インフラを整備し周辺地域との連携を高める必要があります。	必須建設交通基礎建設以強化與周邊地區的連結。
他の港の停泊領域に接触している為、配置することができません。	與其他港口的停泊區域重疊，無法配置。
他人の権利を侵害するもの、自分や他人のプライベートな情報や、	侵害他人權利的內容、自己或他人的私人資訊等
位置を車両にロックしている場合はロック対象からのオフセット。	位置鎖定於車輛時，為相對鎖定對象的偏移量。
保存を行うには、Fileの「作成中マップ保存」を選択します。	要儲存請選擇 File 的「儲存製作中地圖」。
再生中は左クリックで一時停止、右クリックでマップに戻ります。	播放中左鍵暫停、右鍵返回地圖。
列車はただ早く目的地へ着けばいい、というものではありません。	列車並不是只要快點抵達目的地就好。
南海岸線沿いの単線は地域住民の生活に欠かせない交通手段です。	南海岸沿線的單線是居民不可或缺的交通方式。
南西にある島は、空港を建設するのに適した広さを持っています。	西南方的島面積適合興建機場。
原子力に対する不信感、漏洩による環境への問題などが危惧され、	對核能的不信任與外洩造成的環境問題令人憂心
収益改善の見込みがない子会社は売却してしまうのも手でしょう。	收益無望改善的子公司，出售也是一種辦法。
周辺地域の再開発及び交通網の整備の必要性が唱えられています。	各界呼籲進行周邊地區再開發與交通網建設。
周辺地域の活性化と、テーマパークへの集客効果が期待できます。	可望活絡周邊地區並為主題樂園帶來集客效果。
地域住民の高齢化に伴い、鉄道やバスの利用者は増加しています。	隨當地居民高齡化，鐵道與巴士使用者正增加。
地形編集を終了したり、初期化や地形生成を行うと消去されます。	結束地形編輯或執行初始化、地形生成時會被清除。
小型船に乗り込めば、都市内の水上散策を楽しむこともできます。	搭上小船還能享受市內的水上遊覽。
展示対象として未収録車両を含む鉄道博物館が建設されています。	建有包含未收錄車輛的鐵道博物館作為展示。
山肌の見えていない台地には、建物や駅を建設する事ができます。	看不到山壁的台地上可以建設建築與車站。
左ドラッグ → 水平・垂直方向にカメラを動かす事が出来ます。	左鍵拖曳 → 可往水平與垂直方向移動鏡頭。
巨大な橋上駅である駅-001、新幹線駅の駅-007、空港など	巨大橋上站的站-001、新幹線站-007與機場等
建物を建設して街を発展させるには、たくさんの資材が必要です。	建設建築發展城鎮需要大量資材。
指定した画像ファイルを取込み、地形のサンプルを仮生成します。	匯入指定的影像檔並暫時產生地形範例。
新幹線とリニアを誘致することで、国内からの集客が見込めます。	招商新幹線與磁浮可望吸引國內客源。
新規路線の開通と周辺地域の開発を行い、費用を捻出しましょう。	開通新路線並開發周邊地區來籌措費用吧。
機回しの経路が設定されているため、撤去することができません。	已設定機車調頭路徑，無法拆除。
歴史的建造物が残る地域の代表都市を鉄道の力で再興しましょう。	用鐵道的力量振興這座保有歷史建築的代表都市吧。
海岸線を走る路線の車窓から、漁り灯を再現した灯火も見えます。	從沿海岸路線的車窗也看得見重現漁火的燈光。
物件リストは最大５００件で、それを超える場合表示されません。	物件清單最多５００筆，超過的不會顯示。
環境にやさしいエコ発電所を建設し、電力不足を解消しましょう。	建設友善環境的綠能電廠來解決電力不足吧。
終了位置同期時のキー配置をキーデータに上書きし再配置します。	以結束位置同步時的鍵點配置覆蓋鍵點資料並重新配置。
自然あふれる「渓流を望む汽車」からの車窓をお楽しみください。	請盡情欣賞充滿自然的「溪谷蒸氣火車」車窗風景。
複線化、交通網の中心である駅-023への乗り入れなどで活性化	雙線化、直通交通網中心的站-023等方式活絡
設定数は列車ごとに最大１０００（全ての駅の合計）が上限です。	設定數上限為每列車一千筆（所有車站合計）。
資材の確保しやすい場所や、景観を重視した場所に建設するなど、	建在容易取得資材或重視景觀的地點等，
赤字となっている路線は、車両編成や運行ダイヤを見直すことで、	虧損的路線可藉由檢討車輛編組與運行時刻表，
選択された列車は、サテライトにて赤いラインでマークされます。	所選列車會在衛星圖上以紅線標示。
選択された車両は、サテライトにて青いラインでマークされます。	所選車輛會在衛星圖上以藍線標示。
選択された駅、転車台、バス停、配送所のダイヤを初期化します。	初始化所選車站、轉車台、公車站、配送所的時刻表。
電気・信号系の測定車として、1974年から2001年にかけ、	作為電氣與號誌的測量車，1974到2001年間，
駅の出入り口の付近やポイントの付近などでは配置ができません。	車站出入口附近與轉轍器附近無法配置。
２０％→山の比率をマップ全体の２０％程度を目標に生成します。	２０％→以全地圖兩成左右為目標生成山地比例。
２０％→海の比率をマップ全体の２０％程度を目標に生成します。	２０％→以全地圖兩成左右為目標生成海洋比例。
お気に入りの場所をビューポイントに登録して楽しみましょう。	把喜歡的地點登錄成視點盡情欣賞吧。
かつて九州の代表都市だった熊本を鉄道の力で再興しましょう。	用鐵道的力量振興曾是九州代表都市的熊本吧。
この場合、左ダブルクリックでのカメラ位置移動はできません。	此時無法以左鍵雙擊移動鏡頭位置。
されている大社駅をもういちど現役復帰させても良さそうです。	讓大社站重新上線似乎也不錯。
す。函館本線は大沼まで。函館市電も全区間を再現しました。道	。函館本線到大沼。函館市電也重現了全區間。道
そのためには列車の増発が不可欠です。まずは複線になっている	為此增開列車班次不可或缺。首先從已雙線化的
ただし、既存の路線を高架化するには、膨大な資金が必要です。	不過要將既有路線高架化需要龐大資金。
です。北陸鉄道の浅野川線は全駅がこのマップに収まりました。	。北陸鐵道淺野川線全站都收進這張地圖了。
と形式変更により、キハ183系はキハ261系に置換された。	因形式變更，Kiha183系已由Kiha261系取代。
また、三つの街が右図の様に都市を囲む様に配置されています。	另外三座城鎮如右圖般環繞著都市配置。
また、神社も海に隔てられていて独立した経営を行っています。	另外神社也被海隔開，各自獨立經營。
また、街Ａに倣い、新たに開発した各都市にランドマークとなる	另外仿效街Ａ，在新開發的各都市建造作為地標的
キハ261系1000番台「スーパーとかち」「スーパー北斗」	Kiha261系1000番台「超級十勝」「超級北斗」
ゲーム画面下のスピードバーの左側にマップ属性を表示します。	在遊戲畫面下方速度桿左側顯示地圖屬性。
チェック なし → 水面を非表示 (海底の地形編集に使用)	不勾選 → 隱藏水面（用於編輯海底地形）
バスの仮配置が赤で表示される場合は配置が出来ない場所です。	巴士暫時配置顯示為紅色時代表該處無法配置。
プロジェクトでオープンしたゴルフ場、鉄道博物館、空港です。	是由計畫開幕的高爾夫球場、鐵道博物館與機場。
マップ内の駅や転車台、バス停、配送所の一覧表を表示します。	顯示地圖內車站、轉車台、公車站、配送所的一覽表。
マップ北東から南西へ斜めに長く続く高架線路は交通の要です。	從地圖東北向西南斜向綿延的高架軌道是交通要道
レベル６以上はＰＣの処理能力が高い場合に選択してください。	等級６以上請在電腦效能較高時選擇。
一方、空港と都市部を結ぶ鉄道路線の実現も期待されています。	另一方面也期待連結機場與市區的鐵道路線實現。
二つ目は、住宅、商業施設等の総合機能を持つ海上都市の整備。	第二個是整備具住宅商業等綜合機能的海上都市。
交通インフラを充実させる為には十分な資金が必要になります。	要充實交通基礎建設需要充足的資金。
信号や渋滞などで停止しても、自動で発進するようになります。	因號誌或塞車停下後也會自動起步。
出雲市駅から、一畑電車がマップ外へ走ります。途中の川跡駅で	一畑電車從出雲市站通往地圖外。途中的川跡站
列車の仮配置が赤で表示される場合は配置が出来ない場所です。	列車暫時配置顯示為紅色時代表該處無法配置。
列車の増発で街を発展させたら、新路線を開発してみましょう。	用增班發展城鎮後，試著開發新路線吧。
北陸新幹線の開業で観光客が増えた金沢市を再現しました。在来	重現了因北陸新幹線通車而觀光客增加的金澤市。
南いさりび鉄道の車窓から、漁り火を再現した灯火も見えます。	從南漁火鐵道的車窗也看得見重現漁火的燈光。
単独選択された車のダイヤを、全ての車に適用し、統合します。	將單獨選取車輛的時刻表套用到所有車輛並整合。
地形によって分断されてしまった村落が点在している地域です。	是散布著被地形分隔村落的地區。
大型ビジョン付き建物１は、最大５０ヶ所まで建設が可能です。	附大型螢幕建物一最多可建設五十處。
大型ビジョン付き建物２は、最大５０ヶ所まで建設が可能です。	附大型螢幕建物二最多可建設五十處。
大型ビジョン付き建物３は、最大５０ヶ所まで建設が可能です。	附大型螢幕建物三最多可建設五十處。
大型ビジョン付き建物４は、最大５０ヶ所まで建設が可能です。	附大型螢幕建物四最多可建設五十處。
山の開拓や交通インフラの構築で地域活性化が望まれています。	期盼透過開山與交通建設活絡地區。
山陰の人気観光地のひとつ、出雲市の鉄道路線を再現しました。	重現了山陰人氣景點之一出雲市的鐵道路線。
必要です。一方、函館空港と函館市中心部を結ぶ鉄道路線の実現	是必要的。另一方面，連結函館機場與市中心的
新たな観光スポットとして、山岳部の開発が期待されています。	期待山岳地帶開發成新的觀光景點。
新幹線プロジェクトとリニアプロジェクトを完成させましょう。	完成新幹線專案與磁浮專案吧。
未開発の土地に線路を伸ばし、開発地域を広げていきましょう。	把軌道延伸到未開發土地、擴大開發區域吧。
村の人々からも新たな観光事業として期待が寄せられています。	村民也期待它成為新的觀光事業。
村の人々はこれを期に観光事業に乗り出したいと考えています。	村民想藉此機會投入觀光事業。
温泉地の観光開発を行う事で周辺地域の活性化が期待できます。	推動溫泉區觀光開發可望活絡周邊地區。
熊本市付近の鉄道路線を再現しました。南北方向に九州新幹線と	重現了熊本市附近的鐵道路線。南北向有九州新幹線
自家用車の全てのバス停の動作モードを、一括で通過にします。	將自用車在所有公車站的動作模式一次設為通過。
街の中心部にある駅とその周辺には住宅街が広がっていますが、	市中心的車站與周邊雖有住宅區綿延，
調整区域を設定することで、街の発展を止めることができます。	設定調整區域可以停止城鎮的發展。
資金に余裕のない時は、無理に建設しないよう注意が必要です。	資金不寬裕時，注意不要勉強建設。
赤字を出している子会社の整理を行ってみてはいかがでしょう。	不妨整理一下虧損的子公司。
軌道上の角度０位置からフレーム数分移動した場所となります。	是從軌道上角度０位置移動指定影格數的位置。
転車台に入ってきた方向を接続線に合わせるように回転します。	旋轉轉車台使進入方向對齊連接線。
近年、都心部への一極集中の傾向はますます強くなっています。	近年往市中心一極集中的趨勢越來越強。
造成を行えば観光事業地としての土地を確保する事ができます。	整地後就能確保觀光事業用地。
道路関連 (道路、ターミナル、自動車) を撤去対象にする。	將道路相關（道路、總站、汽車）列為拆除對象。
郊外に行くほど田畑が増え、街の様子はさびしくなっています。	越往郊區農田越多，市容也越顯冷清。
配置場所に海洋生物が存在する為、配置することができません。	配置位置有海洋生物，無法配置。
配置場所に飛行物体が存在する為、配置することができません。	配置位置有飛行物體，無法配置。
鉄道による街の活性化、出雲市駅付近の発展と出雲大社への観光	以鐵道活絡城鎮、發展出雲市站周邊與出雲大社觀光
鉄道ファンの観光需要を見込んで、地元の人にも愛されるような	看好鐵道迷的觀光需求，打造也受當地人喜愛的
阪急電鉄が構想する「大阪空港線」「新大阪連絡線」「なにわ筋	阪急電鐵構想的「大阪機場線」「新大阪聯絡線」
電力の不足した状態が続きますと、街の発展に影響が及びます。	電力持續不足會影響城鎮的發展。
駅増設による複線化、または新たな路線の敷設で対処できます。	可用增設車站雙線化或鋪設新路線來因應。
105系・117系を置き換える形で和歌山線・桜井線に導入	以替換105系與117系的形式導入和歌山線櫻井線
183系の置き換えとして683系をベースとして製造された	作為183系的替代，以683系為基礎製造
1973年に485系200番代の貫通路を非貫通に改良し、	1973年將485系200番代的貫通道改為非貫通
2003年に「マリンライナー」の輸送改善を目的に登場し、	2003年以改善「海洋快車」運輸為目的登場，
2011年に「Ａ列車で行こう」という特急列車として登場。	2011年以「Ａ列車」這個特急列車登場。
2016年に阪和線用に導入された車両。先頭形状が227系	2016年為阪和線導入的車輛。車頭形狀與227系
300系の後継として開発、1999年から営業運転を開始。	作為300系的後繼開發，1999年起營運。
「開業100周年を越えて新たな100周年へ再スタート」の	「跨越開業100週年，向新的100週年再出發」的
いつでもどこでも自由気ままにドライブすることができます。	隨時隨地都能自由自在地駕駛。
いる。デザインは2600系を踏襲する「ネオジャポニズム」	著。設計承繼2600系的「新日本主義」
このオプションを無効にすると、全てが撤去対象となります。	停用此選項後，全部都會列為拆除對象。
この二つの計画を進めることにより、地域の活性化と経済的な	推動這兩個計畫可以帶來地區活絡與經濟
この地域では、渓谷を通過する風光明媚なローカル線が住民の	這個地區有條穿越溪谷的風光明媚支線是居民的
この項目にチェックを入れるとゲームの難易度が上がります。	勾選這個項目會提高遊戲難度。
しかし、高速鉄道誘致の遅れで大都市からの物流や人的交流の	但因爭取高鐵落後，來自大都市的物流與人流
そのためには列車の増発が不可欠です。鹿児島本線、新幹線、	為此增開列車班次不可或缺。鹿兒島本線、新幹線、
た。西側は北海道新幹線が開通し、東側には函館空港がありま	了。西側北海道新幹線通車，東側有函館機場
たくさんの車両を運行させて、展示車両を充実させましょう。	讓大量車輛運行，充實展示車輛吧。
です。複線化、熊本駅への乗り入れなどで活性化しましょう。	透過雙軌化與直通熊本站等方式活絡起來吧。
のと鉄道は1987年に設立され、1988年より営業運転を	能登鐵道1987年成立，自1988年起營運
のどかな農村地帯を守るためにも、現状の路線を維持しつつ、	為了守護恬靜的農村地帶，在維持現有路線同時
は1989年3月に始まった。翌年の3月改正からは、「ハイ	自1989年3月開始。隔年3月改點起，「高
も期待されています。函館を発展させて夜景を広げましょう。	也備受期待。發展函館、擴大夜景吧。
キハ183系は、1986年に北海道内では現役最古参の特急	Kiha183系是1986年北海道現役最資深的特急
キー間の距離に関わらず、カメラの移動速度を一定にします。	不論鍵點間距離為何，都維持固定的鏡頭移動速度。
コピー記憶したホームのダイヤを、このホームに貼付けます。	將複製的月台時刻表貼上至此月台。
プレビュー編集。登録マップ開始のプレビューを作成します。	編輯預覽。製作登錄地圖開始時的預覽。
マップ南の半島の高台から見下ろす夜景が美しいマップです。	從地圖南側半島高地俯瞰夜景很美的地圖。
マップ東にある駅-015から、単線がマップ外へ走ります。	從地圖東側的站-015有單線通往地圖外。
ローカル線の線路があり、新幹線誘致計画が頓挫しています。	有地方支線的軌道，爭取新幹線的計畫陷入停擺
中央本線・篠ノ井線の特急用車両として、1994年に登場。	以中央本線與篠之井線的特急用車輛1994年登場
乗客を呼び寄せることができ、地域の活性化が期待できます。	可以吸引旅客，可望活絡地區。
仮生成された地形のサンプルを確定し、マップを作成します。	確定暫時產生的地形範例並建立地圖。
保存された一時ファイルから、全シーンデータを復元します。	自已儲存的暫存檔復原所有場景資料。
全てのダイヤが、停車、直進、積み下ろし、毎日となります。	所有時刻表會變成停車、直行、裝卸、每日。
公開した創作ゲームは色んな人に見られる可能性があります。	公開的自製遊戲可能會被很多人看到。
函館の夜景を再現するために、函館市街と周辺部を再現しまし	為重現函館夜景，重現了函館市區與周邊
周辺地域の開発の一環として行われていた山岳の開拓作業中に	作為周邊地區開發一環進行的山岳開拓作業中
地元の人々が乗れない状況になりました。現在は地元の人々の	演變成當地居民搭不上車。目前當地居民的
対岸の漁村のある孤島に対する交通インフラの整備を行う事で	整備通往對岸漁村孤島的交通建設
山間に点在する村落と、山裾にある街から形成されています。	由散布山間的村落與山腳的城鎮構成。
工事中に駅や高架線路など撤去できない障害物が発生すると、	施工中若出現車站或高架軌道等無法拆除的障礙
左クリック → 押している間、現在時刻に合わせ続けます。	左鍵 → 按住期間會持續對齊目前時刻。
左クリック → 直進、折返し、通過が順次切り替わります。	左鍵 → 依序切換直行、折返、通過。
左端は先頭列車グループ色、右端は後続列車グループ色です。	左端為首列車群組色、右端為後續列車群組色。
市電は複線のため増発しやすい状態です。成功の鍵は熊本電鉄	市電是雙線，容易增班。成功關鍵是熊本電鐵
新しくインポートするファイルの選択ウィンドウを開きます。	開啟要新匯入檔案的選擇視窗。
新幹線は函館駅を通らないため、新函館北斗駅との接続列車が	新幹線不經函館站，與新函館北斗站的接駁列車
東海道本線の「新快速」に充当するために1989年に登場。	為投入東海道本線「新快速」於1989年登場。
歴代の3000系や03系の系譜を踏襲しながらも、近未来的	承繼歷代3000系與03系的系譜，同時近未來的
熊本市電をライトレール化して直通運転しても良さそうです。	把熊本市電輕軌化並直通運轉似乎也不錯。
田畑、樹木はマップコンストラクションでのみ建設できます。	農田與樹木只能在地圖建構模式建設。
画面右上にある８つのアイコンに関するオプション設定です。	畫面右上八個圖示的相關選項設定。
発電所周辺は、安全のために保護区として管理されています。	發電廠周邊為了安全被劃為保護區管理。
移動する場合、キーと重なると、そのキーと入れ替わります。	移動時若與關鍵影格重疊，會與該影格對調。
線路をマウスでなぞり、範囲を広げて、左クリック → 確定	以滑鼠沿軌道拖曳擴大範圍後左鍵 → 確定
落ち着いた風情のある温泉街作りの計画が打ち出されました。	已提出打造沉靜風情溫泉街的計畫。
観光鉄道化されました。それに伴い、蒸気機関車が導入され、	已觀光鐵道化。隨之導入了蒸氣火車，
資金に余裕があるようでしたら、海岸沿いに港を建設すると、	資金有餘裕的話，沿岸建港會
走り回る光景は、新しい時代の幕開けを感じさせるとともに、	四處奔馳的光景讓人感受新時代的開幕，同時
路線延長や海上都市の整備を行い地域の発展を促しましょう。	透過路線延伸與海上都市建設促進地區發展吧。
車窓モードまたは追跡モードを選び、対象車両を選択します。	選擇車窗模式或追蹤模式後選取目標車輛。
輪郭が滑らかになりますが、全体にソフトな画像になります。	輪廓會變平滑，但整體畫面會偏柔和。
輸送の安定性をさらに向上させるため、201系・205系を	為進一步提升運輸穩定性，將201系與205系
遠近感がなくなり空間が圧縮された力強い絵になる画角です。	失去遠近感、空間被壓縮而顯得有力的視角。
金沢市には、北陸鉄道石川線の野町駅付近から、兼六園付近、	金澤市從北陸鐵道石川線野町站附近，經兼六園，
鉄道とバスの非効率的なダイヤの修正を行う必要があります。	必須修正鐵道與巴士沒效率的時刻表。
鉄道路線が一本も走っていない鉄道空白地帯となっています。	是一條鐵道路線都沒有的鐵道空白地帶。
開発の拠点となる場所を定め、資材の輸送から子会社の経営、	定下作為開發據點的位置，從資材運輸到子公司
風力や地熱などのクリーンなエネルギーへと転換が必要です。	必須轉換為風力與地熱等潔淨能源。
駅、転車台、バス停、配送所の建設や撤去をするモードです。	建設或拆除車站、轉車台、公車站、配送所的模式。
（４分～１６分は時間の拡張が３倍～３０倍でのみ選べます）	（４分～１６分只能在時間擴充３～３０倍時選）
1,535両が製造され、以降、103系、201系と続く	製造了1,535輛，之後由103系、201系接續
1927年に地下鉄用車両として製造された日本初の電車。	1927年作為地下鐵車輛製造的日本首款電聯車
1936年から1945年にかけて、主に貨物輸送を目的に	1936年到1945年間，主要以貨物運輸為目的
2008年に環境に優しい車両を目標に電気系統を見直し、	2008年以友善環境的車輛為目標檢討電氣系統
2009年、首都圏と空の玄関口である成田国際空港を結ぶ	2009年，連結首都圈與空中門戶成田國際機場的
2015年にリニューアルされたエクステリアデザインでは	2015年翻新的外觀設計中
2015年に広島エリアに投入された車両。先頭部両側に装	2015年投入廣島地區的車輛。車頭兩側裝
205系と比較して定員が約1割増加したことで混雑の緩和	與205系相比定員增加約一成，擁擠緩解
205系・209系を置き換える形で南武線に導入された。	以替換205系與209系的形式導入南武線。
415系1500番代－鹿児島本線・日豊本線・長崎本線等	415系1500番代－鹿兒島、日豐、長崎本線等
817系をベースとし、蓄電池電車として実用化した車両。	以817系為基礎實用化為蓄電池電聯車。
「ニューフロンティア21」構想の一環として、開発製造。	作為「新疆界21」構想的一環而開發製造。
「リゾートみのり」専用車両として2008年に登場した。	以「度假minori」專用車輛於2008年登場
このたび、崖の上に天文台が建設され、新たな観光スポット	這次在懸崖上建了天文台，成為新的觀光景點
このたび、昭和風レトロな町並みを活かしての観光地計画が	這次活用昭和復古街景的觀光地計畫
このマップでも江ノ電の電車たちをフル稼働させましょう。	在這張地圖也讓江電的電車全力運轉吧。
この地域は、起伏の少ない平坦な地形で形成されています。	這個地區由起伏平緩的平坦地形構成。
この時間帯のポイントの動作（直進、分岐）を選択します。	選擇此時段轉轍器的動作（直行、分歧）。
これによって、都市への人の流れは、さらに多くなります。	藉此，往都市的人流會更加增加。
これにより、都市との連携を強め、町の発展を目指します。	藉此強化與都市的連結，追求城鎮發展。
された。0番台や223系各番台との併結運転も行われてい	了。也與0番台及223系各番台併結運轉
しかし、近年の旅行需要低迷で、旅行客数は減少傾向です。	但因近年旅遊需求低迷，旅客數呈減少趨勢。
それぞれ最大200車両まで運行できるようになりました。	各自最多可運行到200輛車。
た225系の2次車。前面デザインが変更されたほか、転落	的225系二次車。除車頭設計變更外，防墜
で彩られているが、2015年にエクステリアデザインが変	妝點，但2015年外觀設計經
としては初の交直両用電車として、1995年に登場した。	以首款交直流兩用電聯車於1995年登場。
アクセスが期待される地域です。国の重要文化財として保存	是被期待改善聯外的地區。列為國家重要文化財
イラスト風の描画となり、構造物の把握がし易くなります。	改為插畫風繪製，較容易掌握結構物。
イルミネーションは、最大５００ヶ所まで建設が可能です。	燈飾最多可建設五百處。
ウィザード設定を適用させて終了します。よろしいですか？	套用精靈設定後結束。確定嗎？
カラーリングは京王電鉄にはなかったオレンジ色を採用し、	配色採用京王電鐵未曾有過的橘色，
ソーラーパネルの設置などを進めてみてはいかがでしょう。	要不要推動太陽能板的設置呢。
ダイヤグラム関するメッセージを表示しないようにします。	不再顯示時刻表相關訊息。
テーマパークと近隣の街への交通インフラを整備する事で、	整備通往主題樂園與鄰近城鎮的交通建設，
バス停や配送所や交差点の付近などでは配置ができません。	站牌、配送所與路口附近無法配置。
バーを短くすると小さくなり、長くすると大きくなります。	桿縮短會變小，加長會變大。
ボックス席とロングシートをセミクロス配置とすることで、	將對坐席與縱向座椅做成半對坐配置，
一つ目は、既存の鉄道の路線を延伸し都市を拡張する計画。	第一個是延伸既有鐵道路線擴張都市的計畫。
乗客の多様化するニーズに応えるべく、1992年に登場。	為因應旅客多樣化的需求，1992年登場。
京都本線が発着。地下鉄御堂筋線と阪神電鉄も活躍します。	京都本線發著。地下鐵御堂筋線與阪神電鐵也活躍
住民からは、ローカル線の存続、新幹線の誘致の両方による	居民期待地方支線存續與爭取新幹線兩者帶來的
住民からは観光化による集客効果に期待が高まっています。	居民對觀光化帶來的集客效果期待升高。
信号や渋滞の多い都市部で多く利用されるハイブリッド車。	常用於號誌與塞車多的市區的混合動力車。
全てのダイヤが、停車、直進、乗り降り、毎日となります。	所有時刻表會變成停車、直行、上下車、每日。
公共施設建設には費用が掛かりますが、利益を生みません。	公共設施建設要花錢，但不會產生利益。
列車の進行方向を反転すると配置しやすい場合があります。	反轉列車行進方向有時比較好配置。
利用者の多い路線を複線化して列車を増やしてみましょう。	把使用者多的路線雙線化並增加列車吧。
化されている。2019年には相鉄線への乗り入れが開始さ	化了。2019年開始直通相鐵線
可動橋は他の可動橋の近くには配置することができません。	活動橋無法配置在其他活動橋附近。
地域経済の底上げを担う抜本的な施策が求められています。	需要能提振地區經濟的根本性措施。
地形と建物以外を全て消去し、1:1マップへ変換します。	清除地形與建築以外的一切，轉換為1:1地圖。
少ないと難易度が上がり、多くなると難易度が下がります。	數量少難度會提高，數量多難度會降低。
山を越えた都市とテーマパークを繋ぐ路線を開通させると、	開通連結越嶺都市與主題樂園的路線後，
山裾の村Ａから村Ｂまでの間は、道路整備が進んでいます。	山麓的Ａ村到Ｂ村之間道路建設進展順利。
工事中に新たに増えた建物の撤去費は予算に含まれません。	施工中新增建築的拆除費不含在預算內。
左クリック → ゲームの時間進行を標準速度の２倍にする	左鍵 → 將遊戲時間流速設為標準的兩倍
左クリック → ゲームの時間進行を標準速度の４倍にする	左鍵 → 將遊戲時間流速設為標準的四倍
左クリック → 車両選択、タグの表示、タグのサイズ変更	左鍵 → 選擇車輛、顯示標籤、變更標籤尺寸
左クリック、左ドラッグ、ロールボタン回転 → 高さ指定	左鍵、左鍵拖曳、轉動滾輪 → 指定高度
広がっています。更なる開発にチャレンジしてみましょう。	正在擴展。挑戰更進一步的開發吧。
延びています。熊本電鉄と熊本市電は全区間を収めました。	延伸著。熊本電鐵與熊本市電收錄了全區間。
愛称「スマイルトレイン」として、2008年に登場した。	以暱稱「微笑列車」於2008年登場。
方向調整は、キー詳細の方向オフセット調整を使用します。	方向調整請使用鍵點詳細中的方向偏移調整。
旧タワーを中心に発展していましたが、旧タワーの老朽化と	曾以舊塔為中心發展，但隨舊塔老化與
明治時代・文明開化の面影を感じさせるレンガの建築物が、	讓人感受明治時代文明開化風貌的磚造建築，
最近、海上から眺める工場地帯の夜景が美しいと評判になり	最近從海上眺望工業區夜景很美蔚為話題
本州－九州間の輸送増強を目的として、1991年に製造。	以增強本州－九州間運輸為目的1991年製造。
標準以外の設定にすると、ゲームのバランスが変化します。	設為標準以外的值會改變遊戲平衡。
江ノ島電鉄は地域の人々の生活に欠かせない交通手段です。	江之島電鐵是當地居民不可或缺的交通方式。
混雑解消のため、交通手段の見直しが必要かもしれません。	為解決擁擠，或許需要重新檢討交通方式。
温泉が発見され、にわかに温泉ブームが湧き上がりました。	發現溫泉後，溫泉熱潮驟然興起。
港や漁港の拡大を行うことで、経済の活性化が行われます。	擴建港口與漁港可以活絡經濟。
湯治場としても利用されていた温泉地が至る所にあります。	到處都有曾作為療養溫泉使用的溫泉地。
特殊建設の種類を選択して、マップを左クリック → 建設	選擇特殊建設種類後在地圖左鍵 → 建設
発展させたら、ひとあし早く新路線を再現してみましょう。	發展起來後，就搶先重現新路線吧。
着々と発展してきたこの街は、大部分を住宅と田畑が占め、	穩健發展至今的這座城鎮，大部分是住宅與農田
臨時ダイヤを運休にし、通常ダイヤの使用をお勧めします。	建議將臨時時刻表設為停駛、改用一般時刻表。
街Ａと街Ｂを結ぶ鉄道路線は、中でも人気となっています。	連結街Ａ與街Ｂ的鐵道路線尤其受歡迎。
視野が広く、遠近感が強調され、空間把握に適しています。	視野寬廣、強調遠近感，適合掌握空間。
観光による地域活性化を目指す取り組みが行われています。	正在推動以觀光活絡地區的計畫。
観光地として高級リゾートや巨大テーマパークを兼ね備え、	作為觀光地兼具高級度假村與巨大主題樂園，
観光鉄道化されました。それに伴い、Ｃ１１形蒸気機関車が	已觀光鐵道化。隨之Ｃ１１型蒸氣火車
連絡線」の活躍を先取りできるマップです。列車が少ないと	聯絡線」活躍的地圖。列車太少
運転されていたが、2017年3月ダイヤ改正での区間短縮	曾行駛，但2017年3月改點區間縮短
遠近感が程よくあり、歪みが抑えられた標準的な画角です。	遠近感適中、變形較少的標準視角。
選択されたホームのダイヤを、一時的にコピー記憶します。	暫時複製記憶所選月台的時刻表。
選択された格納ボックスの上に格納ボックスを追加します。	在所選收納框上方新增收納框。
選択された車両を上の格納ボックスの車両と入れ替えます。	將所選車輛與上方收納箱的車輛互換。
選択された車両を下の格納ボックスの車両と入れ替えます。	將所選車輛與下方收納箱的車輛互換。
都市と街Ａの間は、単線の路線が敷設されている状態です。	都市與街Ａ之間目前鋪設的是單線路線。
都市圏輸送を担う次世代の新型近郊電車として、1999年	以肩負都會圈運輸的次世代新型近郊電聯車，
鉄道会社の鉄道部門と、陸運部門の設備情報を表示します。	顯示鐵道公司鐵道部門與陸運部門的設備資訊。
限られた土地の中で、異様なほど過密に詰め込まれた車両が	在有限的土地上異常密集塞入的車輛
離れの島は自然のパワースポットとしても人気があります。	離島也以自然能量景點而受歡迎。
電気も無い古い村が点在し、山や川で分断されているため、	散布著連電力都沒有的舊村落，又被山川分隔，
駅、転車台、バス停、配送所の位置にカメラを移動します。	將鏡頭移至車站、轉車台、公車站、配送所的位置。
＃１００～＃１９９は、配置・撤去・売却・追跡・車窓など	＃１００～＃１９９是配置、拆除、出售、追蹤等
1,115両を製造、「デゴイチ」の愛称で親しまれた。	共製造1,115輛，以「D51」的暱稱廣受喜愛
10号車には、従来のグリーン車の上位のサービスとして	10號車作為高於既有綠色車廂的服務
113系近郊型電車の後継として1994年に登場した。	作為113系近郊電聯車的後繼於1994年登場
1970年に試作車が登場、1985年から量産された。	1970年試作車登場，1985年起量產。
1976年に登場し、総計888両が生産された気動車。	1976年登場，總計生產888輛的柴聯車。
1986年に、メンテナンス簡略化や軽量化を目的として	1986年以簡化維修與輕量化為目的
1988年、青函トンネル開通と同時に、東京－札幌間を	1988年青函隧道通車同時，將東京－札幌間
1994年、通勤客や帰省客へのサービスの一環として、	1994年作為對通勤與返鄉旅客服務的一環，
1995年、急カーブの多い日豊本線のスピードアップを	1995年，將彎道多的日豐本線的提速
1997年にパノラミック電車「きらら号」として登場。	1997年以全景電車「Kirara號」登場。
2000系－名鉄名古屋本線・空港線等「ミュースカイ」	2000系－名鐵名古屋本線、機場線等「MU-SKY」
2001年に、急行用車両として製造された車両である。	2001年以急行用車輛製造的車輛。
2005年、ＡＲシリーズの最新の特急として登場した。	2005年以ＡＲ系列最新特急登場。
200系新幹線に比べ、約４割も定員数が増加している。	與200系新幹線相比定員增加約四成。
205系と比較して約7割の消費電力量での走行が可能。	可用205系約七成的耗電量行駛。
205系通勤電車の後継車両として埼京線に導入された。	作為205系通勤電聯車的後繼導入埼京線
205系通勤電車の後継車両として横浜線に導入された。	作為205系通勤電聯車的後繼導入橫濱線
207系1000番代－東海道本線・山陽本線・東西線等	207系1000番代－東海道、山陽、東西線等
209系を車体のベースとして、交流・直流の切り替えを	以209系為車體基礎，將交直流切換
255系－総武本線「しおさい」・内房線「さざなみ」等	255系－總武本線「潮騷」、內房線「細波」等
581系・583系寝台特急電車を改造・製造を行った、	改造製造581系與583系臥鋪特急電聯車
681系2000番代－北越急行ほくほく線「はくたか」	681系2000番代－北越急行北北線「白鷹」
783系「ハイパーサルーン」の「かもめ」としての運用	783系「HyperSaloon」以「海鷗」運用
PCのドキュメントフォルダの設定を変更してください。	請變更電腦文件資料夾的設定。
「サイレンス・カー」の導入や指定席をグリーン車並みに	導入「靜音車廂」並將對號座提升至綠色車廂
「デザインブランドアッププロジェクト」のコンセプトを	將「設計品牌升級計畫」的概念
「和と美のおもてなし」をコンセプトに外観のデザインは	以「和與美的款待」為概念，外觀設計
「標準車両」を実現するなど最高の技術を結集している。	實現「標準車輛」等，結集了最高技術。
「箱根につづく時間（とき）を優雅に走るロマンスカー」	「優雅奔馳於通往箱根時光的浪漫特快」
「雷都を未来へ」というトータルデザインコンセプトで、	以「雷都邁向未來」的整體設計概念，
「青ガエル」の愛称で親しまれている。当時はモノコック	以「青蛙」的暱稱廣受喜愛。當時是單體
この地域では、古くからある南北の街を繋ぐローカル線が	這個地區有條自古連結南北城鎮的地方支線
この機能はニューゲームから開始した場合に限られます。	此功能僅限從新遊戲開始時使用。
この記念すべき年に備えて、２２４種類全ての鉄道車両を	為迎接這個值得紀念的一年，將全部２２４種
この都市の名称や産業構成、交通施設などを表示します。	顯示此都市的名稱、產業結構與交通設施等。
したデザインとなっており、家具や窓枠には人吉球磨産の	的設計，家具與窗框採用人吉球磨產的
したフルラッピングが施されました。座席配置は２人掛け	施加了全車包膜。座位配置為兩人座
しました。梅田駅からは阪急電鉄の神戸本線、宝塚本線、	了。從梅田站有阪急電鐵的神戶本線、寶塚線
そんな折、新幹線の建設が無計画に推し進められた結果、	就在此時，新幹線建設被無計畫地推進，結果
と山の景色を堪能できるのが特徴。1日2便限定の運行で	特徵是能盡覽山景。每日限定2班
な乗り心地を実現した。編成は9両と3両に切り離しが可	實現了舒適的乘坐感。編組可分離為9輛與3輛
に使用し、より石川らしさをアピールするため、伝統工芸	使用，為更凸顯石川特色，將傳統工藝
また、10両編成の中にグリーン車を２両連結することで	另外10輛編組中併結兩輛綠色車廂
また、新幹線としては初めてとなる２階建て車両を連結、	另外併結了新幹線史上首見的雙層車輛，
られている。札幌と稚内を結ぶサロベツ運行が1日1往復	著。連結札幌與稚內的薩魯別每日1往返
る5つのルートには、九州を楽しむ35のエピソードが詰	的五條路線中，塞滿了暢遊九州的35個故事
アクセスのために登場した空港特急「ラピート」の車両。	為聯外而登場的機場特急「Rapi:t」車輛。
イエロージョンギルは「ひたち海浜公園と水仙」である。	水仙黃是「常陸海濱公園與水仙」。
オープンテラスという、当時では珍しいスタイルのサービ	開放式露台這種當時罕見形式的服
キハ40形の老朽取替用として導入された気動車。新方式	作為Kiha40型老化替換而導入的柴聯車。
キハ40系車両を改造、車内は木製インテリアを基調とし	改造Kiha40系車輛，車內以木質內裝為基調
キハ47系－「かわせみ やませみ」鹿児島本線・肥薩線	Kiha47系－「翠鳥 冠魚狗」鹿兒島、肥薩線
キハ58形、グリーン車仕様のキロ28形とキロ58形を	將Kiha58型與綠色車廂規格的Kiro28、58型
コピー記憶した列車のダイヤを、この列車に貼付けます。	將複製的列車時刻表貼上至此列車。
コピー記憶した駅、転車台、バス停、配送所のダイヤを、	將複製記憶的車站、轉車台、站牌、配送所時刻表
コンセントを装備する等、サービスの向上を図っている。	配備插座等，力求提升服務。
サウンド再生テスト (購入車両→効果、不動産→音楽)	音效播放測試（購買車輛→音效、不動產→音樂）
セミアクティブサスペンションや車体間ダンパの採用等、	採用半主動懸吊與車間阻尼器等，
タイプ。主に北海道で活躍し、函館本線を疾走していた。	型。主要活躍於北海道，曾疾馳於函館本線。
タワーを建設することで、経済効果が期待されています。	興建高塔可望帶來經濟效益。
デッキを廃止、定員増加と乗降時間短縮を図ると同時に、	廢除門廳，增加定員並縮短乘降時間，同時
デフォルト規定シーンデータ（セレモニーなど）の保存。	儲存預設場景資料（典禮等）。
デフォルト規定シーンデータ（セレモニーなど）の読込。	載入預設場景資料（典禮等）。
ハイグレードな車両のため、外板塗装も一新されている。	因為是高級車輛，外板塗裝也全面翻新。
ハイブリッド車両として、世界初の営業運転を開始した。	以混合動力車輛開始世界首例的營運。
バリアフリー化や騒音の低減、液晶案内パネル設置など、	無障礙化、降低噪音、設置液晶資訊面板等，
バーを短くすると暗くなり、長くすると明るくなります。	桿縮短會變暗，加長會變亮。
メールや地図、ソフトウェアなど様々なサービスの多くを	郵件、地圖、軟體等各種服務大多
モーター出力も高く勾配ブレーキも設置されているので、	馬達出力高且設有坡道煞車，所以
レーザー光を使用した新たな方法による軌道測定のほか、	除以雷射光進行新式軌道測量外，
ワイド化、車椅子スペースの設置、低床化を行っている。	加寬、設置輪椅空間並低地板化。
一部路面電車同様に一般道を走行するも、軌道法ではなく	雖如路面電車在一般道路行駛，但依據的不是
下ぶくれの愛嬌ある顔つき、緑一色のカラーリングから、	從下寬討喜的臉型與全綠配色，
世界で36番目に大きい島、九州全県を巡る列車。走行す	環遊世界第36大島嶼九州全縣的列車。行駛
世界で初めてフルアクティブサスペンションを採用した。	世界首度採用全主動懸吊。
世界競技大会開催により全国からの来場者を迎えるため、	為迎接世界運動會帶來的全國訪客，
両方の特性を持ち合わせた車両として2000年に登場。	以兼具兩者特性的車輛於2000年登場。
乗客の増加に伴う混雑緩和を目的に、2007年に登場。	以緩解旅客增加造成的擁擠為目的2007年登場
二つの神社を中心に、交通インフラの充実を目指します。	以兩座神社為中心，充實交通基礎建設。
人々はリゾート地と都市間の交通インフラの整備により、	人們因度假區與都市間交通建設的整備，
人口が流入することもなく、そのまま村の高齢化は進み、	人口不再流入，村落持續高齡化，
今回、新幹線の誘致計画が提案されましたがルート上には	這次雖提出爭取新幹線的計畫，但路線上
以降の試験車にも黄色が採用され、その特徴的な色から、	之後的試驗車也採用黃色，因這個特徵色，
住民からは、周辺地域の再開発および近隣の街との連携を	居民期盼周邊地區再開發與鄰近城鎮的連結
信号間隔を最短４分～２４０分の２４段階から選びます。	號誌間隔從最短４分～２４０分的２４段中選
働く場所として工場や商業施設の需要が高まっています。	對工廠與商業設施等就業場所的需求正在升高。
優しさが感じられ、親しみやすく明るく若々しいイメージ	感受得到柔和，平易近人而明亮年輕的形象
先頭車両の前面の特徴的な形状、楕円形の窓の採用など、	前端車輛正面的特徵形狀、採用橢圓形窗等，
先頭車両前面に、今までにない斬新なデザインを採用し、	前端車輛正面採用前所未有的嶄新設計，
全てのポイントでポイント分岐マークを同時表示します。	於所有轉轍器同時顯示分歧標記。
全扉からのセルフ乗降方式を日本で初めて導入している。	日本首度導入全門自助乘降方式。
全編成を合計して最大500車両までとなっております。	所有編組合計最多五百節車廂。
再利用することで、コストの低減を図った気動車である。	藉由再利用來降低成本的柴聯車。
出区点検の自動化等のメンテナンスフリー化を実現した。	實現出庫檢查自動化等免維修化。
利便性向上のため最適化されたアローライン形状を採用。	為提升便利性採用最佳化的箭線形狀。
前面から側面に流れる青ラインは南阿蘇鉄道沿線を流れる	從正面延伸到側面的藍線代表南阿蘇鐵道沿線
勤にも最適。1編成3両固定の「併結・分割」を可能にし	也很適合通勤。一編組3輛固定，可併結分割
北陸新幹線の延伸開業に向けて開発製造した車両である。	為北陸新幹線延伸通車而開發製造的車輛。
取り入れることで、西洋風の街並みを形成してきました。	藉由引進，形成了西洋風的街景。
右ドラッグ → 右水平方向にカメラを動かし続けます。	右鍵拖曳 → 持續往右水平移動鏡頭。
向上させた車両を目的として、1988年に製造された。	以提升的車輛為目的於1988年製造。
和風のデザインとしている。また、圧迫感を和らげるため	採和風設計。另外為緩和壓迫感
地下に線路や道路、地下駅、資材置場などを建設します。	在地下建設軌道、道路、地下車站與資材堆場
地形と建物以外を全て消去し、通常マップへ変換します。	清除地形與建築以外的一切，轉為一般地圖。
基準高度に近い高さの地面は基準高度の平地になります。	接近基準高度的地面會變成基準高度的平地。
定員数を減らし、シートのピッチを最大限にすることで、	減少定員並將座椅間距最大化，
導入され、鉄道ファンや子供たちに人気を博しています。	被導入，深受鐵道迷與孩子們喜愛。
工業中心の産業からの脱却を目指し、新たな産業の発展を	以擺脫以工業為主的產業為目標，將新產業
左ダブルクリック → 物件位置にカメラを移動します。	左鍵雙擊 → 將鏡頭移至物業位置。
左ダブルクリック → 駅の位置にカメラを移動します。	左鍵雙擊 → 將鏡頭移至車站位置。
広げて飛翔する「ひのとり」に重ね合わせて命名された。	與展翅飛翔的「火之鳥」相疊而命名。
建物の隅などに、やわらかい陰影が出るようになります。	建物角落等處會出現柔和的陰影。
当時の最先端技術を採用した東京地下鉄道の1000形と	採用當時最尖端技術的東京地下鐵道1000型
従来の機関車では、走行する区間の周波数が異なる度に、	既有機車每逢行駛區間頻率不同時，
徹底的な軽量化を図っている。また、塗装が不要なため、	力求徹底輕量化。另外因不需塗裝，
意味し、貫通ホロは収納時に目立たないデザインである。	之意，貫通風擋收納時不顯眼的設計。
抑えるシステムで、大幅な乗り心地の向上が達成された。	的抑制系統，大幅提升了乘坐舒適度。
持ち上がり住民からは町の復興に期待が高まっています。	居民對城鎮復興的期待正在升高。
政治経済の中枢都市として大きな発展を遂げてきました。	以政經中樞都市之姿大幅發展至今。
整備が遅れ、経済成長を阻害しているとの声もあります。	也有聲音認為整備落後阻礙了經濟成長。
新しい形式の同名ファイルがあるため上書きできません。	已有新格式的同名檔案，無法覆寫。
新橋駅から横浜駅間で日本初の鉄道路線が開業しました。	新橋站到橫濱站間開通了日本首條鐵道。
日本の「和」をテーマとした、独特なものになっている。	是以日本「和」為主題的獨特設計。
更なる発展を促す為、リニアの誘致を行う事が可能です。	為促進進一步發展，可以爭取磁浮。
最大1.5度の空気ばねを用いた車体傾斜装置を採用し、	採用最大1.5度的空氣彈簧車體傾斜裝置，
歴史に思いを馳せ、野や山に遊びに出かける大人の洒落た	遙想歷史、到野外山間遊玩的大人時髦
水産・食品会社。漁業、加工、販売までを一貫して行い、	水產食品公司。漁撈、加工到銷售一貫作業
浅瀬地帯の島々を結ぶようにして鉄道が走行しています。	鐵道彷彿連結淺灘地帶的島嶼般行駛。
減少しているが、貨物を中心に活躍する姿は健在である。	雖已減少，但以貨運為主的活躍身影依舊。
漁業を生業とする村だけの島は、この橋の完成によって、	只有漁村的島嶼，因這座橋完工而
無効にしないと、このオプションをオフにはできません。	不先停用就無法關閉此選項。
特別車は2000系に似た外装となっているが、側面には	特別車外裝近似2000系，但側面
現在、交通インフラが整備中のため集客効果が上がらず、	目前交通建設整備中，集客效果未見提升，
環境に配慮したクリーンな発電施設が求められています。	需要顧及環境的潔淨發電設施。
白を基調とした車体に「出雲の風景」をデザインテーマと	以白為基調的車體，設計主題為「出雲風景」
白川と沿線に点在する清らかな水源を象徴し、緑ラインは	象徵白川與沿線散布的清澈水源，綠線則
目指しましょう。列車が少ないと都市が衰退しますから、	為目標吧。列車太少都市會衰退，
着席率の向上を図った。２階建て車両にすることにより、	力求提升坐位率。改為雙層車輛後，
短距離輸送に特化しており、座席はロングシートを採用。	特化於短程運輸，座椅採用縱向座椅。
積雪山岳地帯の運用を目的として1993年に登場した。	以積雪山岳地帶運用為目的於1993年登場。
簡素化することで、製造維持コストの低減を図っている。	藉由簡化來降低製造與維護成本。
荷棚付近から吹き出される新しい空調システムを導入し、	導入從行李架附近送風的新空調系統，
蓄電池からの電力によって走行。従来の気動車と比較し、	以蓄電池電力行駛。與既有柴聯車相比，
行うために、運転台に監視用のモニターを設置している。	為此在駕駛台設置監視螢幕。
装備するなど、コスト面と省エネルギー面で優れている。	配備等，在成本與節能面都很優異。
設定したブロックに関わらずマップ全体が発展します。 	不論設定的區塊為何，全地圖都會發展。
調整区域設定の場合は３２０ｍグリッド線を表示します。	調整區域設定時會顯示三百二十公尺格線。
貼付や全適用により分岐時刻の設定数が上限を超えます。	貼上或全部套用會使分歧時刻設定數超過上限
貼付や全適用により発車時刻の設定数が上限を超えます。	貼上或全部套用會使發車時刻設定數超過上限
赤を採用することで、北越急行の独自性を表現している。	採用紅色表現北越急行的獨特性。
路面電車ではない。「江ノ電」の愛称で親しまれている。	並非路面電車。以「江電」的暱稱廣受喜愛。
車。733系をベースに、「新幹線との連携・一体感」と	車。以733系為基礎，「與新幹線的一體感」
車両の老朽化による代替の為に、2005年に登場した。	為替換老化車輛而於2005年登場。
車両保有数が拡張されたことで、列車とバス、トラックを	車輛保有數擴充後，列車與巴士、卡車
車両売買やカスタム登録後、カーソルを自動移動します。	車輛買賣或自訂登錄後自動移動游標。
車体は、前頭部を除いて軽量ステンレスを採用しており、	車體除車頭部外採用輕量不鏽鋼，
車体はステンレスで製造され、機器や台車などを小型化、	車體以不鏽鋼製造，設備與轉向架等小型化，
車体構造は313系と同様だが、室内がグレードアップし	車體結構與313系相同，但室內等級提升
車内のステップをなくし、通路の幅やトイレのスペースを	取消車內踏板，將通道寬度與廁所空間
車軸は先輪1軸動輪3軸を配し、先端部の大きな排障器や	車軸配置導輪1軸動輪3軸，前端的大型排障器
車重の軽量化と車体の複雑なライン成型が可能となった。	實現了車重輕量化與車體複雜線條成型。
近年は、商業化した街Ａと、その受け皿として宅地化した	近年商業化的街Ａ與作為其承接地而住宅化的
近郊用車両と通勤用車両で性能が異なる部分を共通化し、	將近郊用與通勤用車輛性能不同處共通化，
通勤時の混雑感を緩和するべく、全車両に採光窓を採用。	為緩解通勤時的擁擠感，全車輛採用採光窗。
運行している列車、バス、トラックが選ばれている時に、	選中運行中的列車、巴士、卡車時，
選択された列車のダイヤを、一時的にコピー記憶します。	暫時複製記憶所選列車的時刻表。
選択された自家用車のダイヤを一括で通過設定にします。	將所選自用車的時刻表一併設為通過。
選択された駅はサテライトにて矢印で位置が示されます。	所選車站會在衛星圖上以箭頭標示位置。
都市が衰退しますから、まずは増発に取り組みましょう。	都市會衰退，先從增班著手吧。
配置場所に船が存在する為、配置することができません。	配置位置有船隻，無法配置。
長く住む場所としては、まだまだ環境が整っていません。	作為長住之地，環境還遠遠不足。
関西本線の輸送力の改善、165系の置き換えを目的に、	以改善關西本線運輸力與替換165系為目的，
電力消費量を抑制、省エネルギーに貢献する車両である。	抑制耗電量、對節能有貢獻的車輛。
食事が楽しめるツアー列車として使用されることもある。	也會作為能享用餐點的旅遊列車使用。
首都圏各都市を結ぶ専用車両として、1991年に登場。	以連結首都圈各都市的專用車輛於1991年登場
駅の建設と路線の敷設で来客の増加が見込めるでしょう。	建設車站與鋪設路線可望增加來客。
骨組工法から外板自体に強度を持たせる工法に変更した。	從骨架工法改為由外板本身承載強度的工法。
高速運転時の周辺環境や車内環境への配慮も図っている。	也顧及高速運轉時的周邊與車內環境。
高額ではあるが、それに見合う省コストを実現している。	雖然昂貴，但實現了相稱的成本節省。
１９３２年からの１５年間に製造総数が３８１両に達する	自１９３２年起的１５年間製造總數達３８１輛
３両１編成、汎用性の高いモノクラス仕様となっている。	三輛一編組，是通用性高的單一車等規格。
ＪＲ四国の７０００系をベースに、電気機器はＪＲ西日本	以ＪＲ四國７０００系為基礎，電氣設備採ＪＲ西
1,634人と高速運転車両の世界最大定員数を誇り、	以1,634人的高速車輛世界最大定員自豪，
111系をベースに耐雪耐寒装備や勾配抑速ブレーキ、	以111系為基礎加耐雪耐寒設備與抑速煞車，
16世紀の大航海時代のヨーロッパ文化をイメージし、	以16世紀大航海時代的歐洲文化為意象，
1961年に、日本で初めて運転席を車両上部に設置、	1961年日本首度將駕駛席設於車輛上部，
1968年10月のダイヤ大改正に合わせて登場した。	配合1968年10月的時刻表大改點登場。
1979年、省エネルギー化を図った通勤型電車として	1979年以力求節能的通勤型電聯車
1986年、コスト低減を図り、短編成輸送を考慮した	1986年力求降低成本並考量短編組運輸
1992年にリゾート特急として登場した。公募により	1992年以度假特急登場。經公開徵選
1993年、急増する利用客への対応と、車内居住性の	1993年為因應激增的旅客與車內居住性
1995年、急カーブの多い日豊本線のスピードアップ	1995年，彎道多的日豐本線的提速
2003年に「人と環境にやさしい鉄道」をフレーズに	2003年以「友善人與環境的鐵道」為標語
2008年に日本発の地下鉄路線での特急運転が可能な	2008年可在日本首創的地下鐵路線行駛特急
2024年3月16日から運行を開始した新型車両で、	自2024年3月16日起運行的新型車輛，
253系特急車両をベースに、1993年に登場した。	以253系特急車輛為基礎於1993年登場。
285系０番代－寝台特急「サンライズエクスプレス」	285系０番代－臥鋪特急「日出快車」
485系の置き換えを目的に、1992年に登場した。	以替換485系為目的於1992年登場。
485系の置き換えを目的に、1999年に登場した。	以替換485系為目的於1999年登場。
500番代を基本設計とし、重連総括制御装置を追加、	以500番代為基本設計，追加重聯總括控制，
50系客車は、主に地方都市の通勤通学客の足として、	50系客車主要作為地方都市通勤通學的工具，
「ひのとり」という名称は、先進的でスピード感ある車	「火之鳥」這個名稱，是先進而有速度感的車
「グランクラス」を用意し、快適な旅を提供している。	備有「Gran Class」，提供舒適的旅程。
「ジェットカー」の愛称を持つ、加減速度の優れている	有「噴射車」暱稱的，加減速優異的
「スーパーとかち」「スーパー北斗」として活躍してい	以「超級十勝」「超級北斗」活躍
「タンク機関車」という、石炭と水を機関車本体に積む	稱為「水櫃機車」，將煤與水裝在機車本體
「トワイライトエクスプレス」の専用車両として登場。	以「曙光號快車」的專用車輛登場。
「ドクターイエロー」の愛称で呼ばれるようになった。	開始被稱為「黃色醫生」的暱稱。
「パノラマカー」という愛称を持ち、非常に人気のある	有「全景車」的暱稱，非常受歡迎的
「一新」「快適」「高品質」の３つのコンセプトを元に	以「一新」「舒適」「高品質」三概念為本
「丁寧な拵えと誂え」をコンセプトとし、多くの座席に	以「精緻的做工與訂製」為概念，許多座位
「人に優しい新1000形」をコンセプトに登場した。	以「友善於人的新1000型」為概念登場。
「函館らしさ・北海道らしさ」をコンセプトに、内外装	以「函館風情、北海道風情」為概念，內外裝
「故障に強い車両」を意識し、電気機器や保安装置等を	著眼於「耐故障的車輛」，電氣與保安裝置
「柳川の伝統と四季の彩り」をテーマにデザインされた	以「柳川的傳統與四季色彩」為主題設計
「比叡山」と「鞍馬山」の持つイメージを「楕円」とい	將「比叡山」與「鞍馬山」的意象以「橢圓」
「比叡山・びわ湖＜山と水と光の廻廊＞」を活性化させ	活絡「比叡山‧琵琶湖＜山水光之迴廊＞」
「環境と人にやさしい」をテーマに2000年に登場。	以「友善環境與人」為主題於2000年登場。
「膨らむ」も意味し、電車によって行動範囲の広がり、	也意味「膨脹」，電車帶來行動範圍的擴大，
「西武スマイルビジョン」をドア上部に搭載している。	車門上部搭載「西武微笑螢幕」。
【提案】「原子力からクリーンなエネルギーへの転換」	【提案】「從核能轉為潔淨能源」
うモチーフで表現。大胆で新しいデザインで、もう一つ	的主題表現。大膽新穎的設計，另一個
えるよう、柳川づくしの内装や展示で巡る楽しさを演出	以滿滿柳川風情的內裝與展示演繹巡遊的樂趣
から名付けられた。車内も人吉球磨の森の中をイメージ	而命名。車內也以人吉球磨的森林為意象
がコンセプトで日本の伝統衣装をアレンジしたもの。安	為概念，改編自日本傳統服飾。安
く弾む伸びゆく沿線をイメージしたシルエットの上部に	以輕快延伸的沿線為意象的輪廓上部
この地域は、日本一の名峰である富士山の南に位置する	這個地區位於日本第一名峰富士山之南
この路線を復活させて観光特急の終着駅にしましょう。	讓這條路線復活、成為觀光特快的終點站吧。
これは、左右の揺れをセンサーで感知し強制的に揺れを	這是以感測器偵測左右搖晃並強制將搖晃
しかし、住民は駅-000直結を望んでいるようです。	但居民似乎希望直通站-000。
しかし、函館市民は函館駅直結を望んでいるようです。	但函館市民似乎希望直通函館站。
しかし、周辺地域の交通の便の悪さから、一般の集客は	但因周邊地區交通不便，一般集客
しかし、観光シーズンは各地から大勢の人々が訪れて、	但觀光旺季會有大批人潮從各地湧入，
する形で登場した車両。空気ばね式車体傾斜装置で自然	以此形式登場的車輛。以空氣彈簧傾斜裝置自然
ぞれ車体側面のアクセントカラーとして使用している。	分別用作車體側面的點綴色。
た仕様で、ひとつの特急で目的地の異なる旅客を扱う。	的規格，一列特急可載不同目的地的旅客。
た定員制列車。全席転換クロスシートを備え、全ての乗	的定員制列車。全席配備可翻轉對號座椅，所有乘
つ一つに至るまで新潟が世界に誇る技術を採用し、細や	每一處都採用新潟傲視世界的技術，細
ている。伊豆の「空の色」と「海の色」をイメージした	著。以伊豆的「天空之色」與「海之色」為意象的
とし、側面にはロマンスカーの伝統色である「バーミリ	側面則採浪漫特快的傳統色「朱
として「さくらいろ」をイメージした塗装が施された。	施以「櫻花色」為意象的塗裝。
とする輸送におけるさらなるサービス向上、安定性向上	運輸上進一步的服務提升與穩定性提升
となり、正面は大きな２枚窓を採用した湘南スタイル、	正面採用大型雙片窗的湘南風格，
と内陸を彩る菜の花の色をイメージした黄色の帯を側面	與以妝點內陸的油菜花色為意象的黃帶在側面
ど、最新技術の導入による信頼性・耐久性・保守性の向	等，藉導入最新技術提升可靠、耐久與維護性
なっている。３ドア編成と５ドア編成が混在していた、	著。三門編組與五門編組曾混編，
な形状アレンジを加え、路線イメージを意識した配色と	加上形狀調整，並採用意識路線形象的配色
に、房総の海の波しぶきをイメージした水玉模様を前面	將以房總海浪飛沫為意象的水珠圖樣在正面
に配したデザイン。客室の一部をセミクロスシートにす	配置的設計。將部分客室改為半對坐座椅
に開発された。従来までの電車のイメージを一新するた	開發。為一新既有電聯車的形象
の一部が変更されているほか、各所のバリアフリー化が	的一部分經過變更，各處的無障礙化也
の中にモダンなロングシート、大きな窓を取り入れて、	之中納入現代的縱向座椅與大窗，
の象徴とも言える。京王レッドを前面に押し出したカラ	可謂其象徵。以京王紅為主打的配
また、バリアフリーに対応し、車椅子スペースを設け、	另外支援無障礙，設有輪椅空間，
また、ホームとドアの段差の縮小や荷棚を低くするなど	另外縮小月台與車門落差、降低行李架等
また、他系統の車両との併結運転も可能となっている。	另外也能與其他系統的車輛併結運轉。
また、先頭車両の形状の最適化や車体表面の平滑化など	另外前端車輛形狀最佳化與車體表面平滑化等
また、混雑事情により、ほとんどの車両でロングシート	另外因擁擠狀況，幾乎所有車輛的縱向座椅
また、長距離輸送に配慮し、リクライニングシートへの	另外顧及長途運輸，將斜躺座椅
またサムネイルは１００を超えると表示を省略します。	另外縮圖超過１００時會省略顯示。
またセミクロスシートを採用しており、中距離輸送にも	另外採用半對坐座椅，中程運輸也
また台車には南海初のボルタレス台車を採用している。	另外轉向架採用南海首款無搖枕轉向架。
また超高層ビルは竣工までに一定の時間が掛かります。	另外超高層大樓竣工需要一定時間。
まちの広がり、ライフスタイルの広がりを感じさせる。	讓人感受到城鎮與生活型態的拓展。
までの新製車両に対するコンセプトを踏襲するとともに	承繼至今新造車輛的概念，同時
め、製造方法から見直されている。シンプルなデザイン	從製造方式重新檢討。簡潔的設計
めてステンレス車体を採用。ひとつの車両につき中央部	首度採用不鏽鋼車體。每輛車的中央部
り心地を重視した設計で、中でも転換式座席の採用はそ	重視乘坐感的設計，其中可翻轉座椅的採用尤其
る。列車情報管理装置の導入により配線を大幅削減し、	著。藉由導入列車資訊管理裝置大幅減少配線，
ること、また、次世代の広島近郊の公共輸送を支える翼	以及支撐次世代廣島近郊公共運輸的翅膀
るなど安全性・安定性、快適性を追求して新造された。	等，追求安全性、穩定性與舒適性而新造。
るべく導入された車両。叡山電車の２つの終着点にある	而導入的車輛。位於叡山電車兩個終點的
る鮮やかな「グローイング・スカーレット」と、丸ノ内	的鮮豔「Growing Scarlet」與丸之內
れ、広大な北海道内の移動に適した設備でスタイルに合	以適合廣大北海道內移動的設備配合風格
れた車両。車体はインパクトのある形状に、四季に映え	的車輛。車體為極具衝擊力的形狀，映照四季
れる、基本的な快適性の向上を目指したデザインとなっ	以提升基本舒適性為目標的設計
を中心に取り扱っていたことに起因。子供向けキャラク	起因於以此為主經營。兒童取向的角
を彩る５つの色（臙脂、黄土、草、古代紫、藍）をそれ	將妝點的五色（胭脂、黃土、草、古代紫、藍）分別
を採用しているが、一部クロスシートを配置することで	雖採用該座椅，但配置部分對坐座椅
イベントを行うスペース、大型モニターを設けるなど、	設置活動空間與大型螢幕等，
イメージさせ上質・高級で優雅な旅を楽しんでもらいた	希望旅客享受高品質高級而優雅的旅程
イメージした前面のイエローは警戒色として地上側から	以此為意象的車頭黃色作為警戒色從地面側
インターネット検索エンジンを持つ大企業。他にも、Ｅ	擁有網路搜尋引擎的大企業。此外也有Ｅ
インポートすると、新しいデータとして追加されますが	匯入後會新增為新資料，
ウィンドウのデータ表示に関するオプション設定です。	視窗資料顯示的相關選項設定。
エネルギーコスト低減、メンテナンス低減を実現した次	實現降低能源成本與維修的次
エレクトリックとカーゴの頭文字と、動軸が６本という	取Electric與Cargo字首，動軸六根之意
エンジンをボンネットの中に収納し、大きなコンテナを	將引擎收於車頭蓋內，把大型貨櫃
カー。建設機械、輸送用機器、農業用機器、橋梁など、	商。建設機械、運輸機具、農機、橋梁等，
カーブ通過時の乗り心地の向上と、新幹線区間における	提升過彎時的乘坐舒適度，以及新幹線區間
ガラスを多く使用して展望を良くし、また一部の座席を	大量使用玻璃改善視野，另外部分座位
キハ110系200番代－羽越本線・八高線・飯山線等	Kiha110系200番代－羽越、八高、飯山線等
キハ185系－鹿児島本線・三角線「Ａ列車で行こう」	Kiha185系－鹿兒島本線、三角線「Ａ列車」
キハ187系500番代－因美線「スーパーいなば」等	Kiha187系500番代－因美線「超級因幡」等
キハ35系車両の置き換えを目的として、製造された。	以替換Kiha35系車輛為目的製造。
キロ185系－土讃線「四国まんなか千年ものがたり」	Kiro185系－土讚線「四國正中千年物語」
クティブダンパなどを搭載して乗り心地も大幅に向上。	搭載主動式阻尼器等，乘坐舒適度大幅提升
グリーン車や食堂車・カフェテリアとして運用された。	曾作為綠色車廂、餐車與自助餐車運用。
コモンレール方式燃料噴射装置のディーゼルを搭載し、	搭載共軌式燃油噴射的柴油引擎，
コンテナを積んだトレーラーをトラクターが牽引する。	以牽引車拖曳載著貨櫃的拖車。
サブ画面内に車窓モードまたは追跡画面を表示します。	在子畫面中顯示車窗模式或追蹤畫面。
サービスを提供する企業。フランチャイズシステムを、	提供服務的企業。將加盟系統
シートピッチの拡大やアームレストにテーブルの装着、	加大座椅間距並在扶手加裝桌板，
シートピッチや座席幅、荷物スペースを拡大することで	加大座椅間距、座寬與行李空間後
ジ」「雄大な大地」を表現している。また、菜の花畑を	象」「雄偉大地」。另外將油菜花田
スカーレットブロッサムは「偕楽園と好文亭」である。	緋紅花是「偕樂園與好文亭」。
ステンドクラスやソファーやベンチが配置されている。	配置了彩繪玻璃、沙發與長椅。
ダイヤグラム、マップ作成の項目は初期化されません。	運行圖與地圖製作的項目不會被初始化。
ダブルカスプ形の先頭形状を採用する等、高速走行時に	採用雙尖頭車頭形狀等，高速行駛時
チ」、「機能」の３つのデザインコンセプトより製作さ	」與「機能」三個設計概念製作
チェック なし → 全てのサウンドを無効にします。	不勾選 → 關閉所有音效。
チェック なし → 範囲を始点と終点で指定します。	不勾選 → 以起點與終點指定範圍。
ツアー商品も、国外のものが中心。旅行事業のほかに、	旅遊商品也以國外為主。旅遊事業之外，
テーブルを設置するなど、さまざまな工夫が見られる。	設置桌板等，可見各種巧思。
ディーゼルとカーゴの頭文字をとり、動軸が４本という	取Diesel與Cargo字首，動軸四根之意
ディーゼルエンジンとリチウムイオン蓄電池を効率よく	將柴油引擎與鋰電池有效率地
デザインが変更され、衝撃吸収構造を持つ運転台、それ	設計經過變更，具衝擊吸收結構的駕駛台，
デザインのコンセプトは先進性と懐古性を持った「レト	設計概念是兼具先進與懷舊的「復
デザインコンセプトは「豊かな風土と心を編む列車」。	設計概念是「編織豐饒風土與心的列車」。
トンネルや地下の開発時に使用する断面表示機能です。	開發隧道或地下時使用的剖面顯示功能。
ドキュメントフォルダのパスを取得できませんでした。	無法取得文件資料夾的路徑。
ドクターイエローは０系に準拠して製造されていたが、	黃色醫生曾比照０系製造，
バーサルデザインを多く採用しているほか、情報案内の	大量採用通用設計外，資訊導引的
パーかもめ」の列車名が付けられた。特急電車として初	級海鷗」的列車名。作為特急電聯車首度
ヒノキ、床には杉など、地元の素材が使用されている。	使用檜木與杉木地板等當地素材。
ビスを提供する気品ある車両のイメージを、翼を大きく	提供服務的高雅車輛形象，將翅膀大大
ビルが建ち並び、世界的な観光都市としても有名です。	大樓林立，也以世界級觀光都市聞名。
フリーの充実や環境負荷の低減といった「やさしい」と	充實無障礙與降低環境負荷等「友善」與
ベビーカーや大型荷物をお持ちのお客さまが気兼ねなく	讓帶嬰兒車或大件行李的旅客能自在
ホテルやゴルフ場、温泉旅館などの送迎に用いられる。	用於飯店、高爾夫球場、溫泉旅館等接送。
マップ解説の案内をニューゲーム開始時に表示します。	開始新遊戲時顯示地圖說明導引。
マーケットの不動産取引で採算性のない物件を探して、	在市場的不動產交易中尋找無利可圖的物件
ランドマークの建設には多額の資金と資材が必要です。	地標建設需要大量資金與資材。
ラーとした多目的車両。観光列車やイベント列車、繁忙	為色的多用途車輛。觀光列車、活動列車、
リノリウムを採用することで、不燃対策を施していた。	採用亞麻油地板做為不燃對策。
ロゴのピンクとグリーンを使用し、2色の帯と花びらの	使用商標的粉紅與綠，雙色帶與花瓣的
ワンマン運転の拡大を目的に、非電化ローカル線向けに	以擴大一人服務為目的，為非電化地方線
一新し、近未来的でスマートなものに仕上がっている。	全面翻新，完成近未來而俐落的樣貌。
一畑電車7000系（7002号）－大社線・北松江線	一畑電車7000系（7002號）－大社、北松江線
三代目「スカイライナー」として営業運転を開始した。	以第三代「Skyliner」開始營運。
上を図っている。スマートさと旅の高揚感を感じさせる	力求提升。讓人感受俐落與旅程興奮感的
世界規模で展開するコーヒーストア。オシャレな商品や	全球展店的咖啡連鎖。時尚的商品與
両を改造し、リニューアルした車両。特急車両に求めら	改造翻新的車輛。特急車輛所要求的
中央の街は、住宅地としての開発が進められています。	中央的城鎮正朝住宅區方向開發。
中央線特急「あずさ」「かいじ」として活躍していた車	曾以中央線特急「梓」「甲斐路」活躍的車
主電動機を個別に制御、効率の良い運転を行っている。	個別控制主電動機，進行高效率運轉。
主電動軸を８本持つ車両は、Ｈ形機と呼称されている。	有八根主電動軸的車輛稱為Ｈ型機。
久留里線では、キハ30形・キハ37形・キハ38形が	久留里線上Kiha30型、37型、38型
乗り心地が大幅に向上され、騒音を最小限にすることで	乘坐舒適度大幅提升，將噪音壓到最低
乗り降りが可能。デザインは近畿エリアの車両のものを	可以乘降。設計將近畿地區車輛的
九州新幹線開通時に復活し、現在、運用についている。	九州新幹線通車時復活，目前運用中。
二つの神社は海を隔てて向かい合い建立されています。	兩座神社隔海相對而建。
二酸化炭素排出の低減や騒音の抑制、回生エネルギーの	降低二氧化碳排放與抑制噪音，再生能源的
交流電化区間用の新車両として1992年に登場した。	以交流電氣化區間用的新車輛於1992年登場
交通インフラの整備により、島外からの観光客の増加に	藉由整備交通建設，島外觀光客的增加
交通網の整備まで、全方位の開発に取り組みましょう。	連交通網的建置在內，全方位推動開發吧。
他の車両ほど巡航速度は速くないが、その分アメリカの	巡航速度雖不如其他車輛，但相對地美國的
他社への乗り入れ対応車のための工夫も施されている。	也施加了直通他社用的巧思。
他社路線や地下区間への乗り入れ対応車となっており、	是支援直通他社路線與地下區間的車輛，
代の蓄電池搭載型ディーゼルエレクトリック車両。形式	代搭載蓄電池的電傳柴油車輛。形式
伊豆方面を中心に、リゾート特急として運用している。	以伊豆方面為主，作為度假特急運用。
体フォルム、深い艶感のあるメタリックレッドといった	車體外形與深邃光澤的金屬紅等
余裕を持たせ、一人あたりのスペースを広く確保した。	留有餘裕，確保每人有寬敞的空間。
例えば、夏に雪を指定しても直ぐに止んでしまいます。	例如在夏天指定下雪，很快就會停。
個別分岐では、分岐時刻を個別に複数設定ができます。	個別分歧可個別設定多個分歧時刻。
個別発車では、発車時刻を個別に複数設定ができます。	個別發車可個別設定多個發車時刻。
借入の限度額は、資本合計金額の最大５０％までです。	借款額度上限為資本合計金額的百分之五十。
側面は、日光線の頭文字「Ｎ」がデザインされている。	側面設計了日光線的字首「Ｎ」。
備された赤い編成間転落防止幌が翼を広げたように見え	配備的紅色編組間防墜風擋看似展翅
優先乗車を実施していますが、混雑を解消するために、	雖實施優先搭乘，但為解決擁擠，
優雅で生命感のある房総の海をイメージした明るい青色	以優雅而有生命感的房總之海為意象的亮藍
充実など旅客ニーズを反映したデザインとなっている。	是反映旅客需求的設計。
先頭車前面に貫通路を装備し、地下区間の走行も可能。	前端車輛正面配備貫通道，也能行駛地下區間
入により制御システムを一新した。通勤・近郊タイプの	導入後控制系統全面翻新。通勤近郊型的
八瀬、比叡山を経由して坂本、琵琶湖に至る観光ルート	經由八瀨、比叡山到坂本、琵琶湖的觀光路線
内装として、フローリングの床、革張りのシートとし、	內裝為木質地板與皮革座椅，
内装は、伝統的によく使用される輪島塗の図柄を表現。	內裝表現傳統常用的輪島漆器圖樣。
内装も遊び心が満載で、特にヘッドレストは動物の耳を	內裝也充滿童心，頭枕尤其將動物耳朵
内陸部の再開発とスポーツ施設の拡充、交通網の整備、	內陸的再開發與運動設施擴充、交通網整備，
冷房装置を採用するなど、環境対策にも貢献している。	採用冷氣裝置等，也對環保有所貢獻。
函館－八戸間を、青函トンネル経由で結ぶ特急である。	是經青函隧道連結函館－八戶的特急。
列車がこの標識を通過すると制限速度が解除されます。	列車通過此標誌後會解除速限。
列車がこの標識を通過すると制限速度が設定されます。	列車通過此標誌後會設定速限。
制御付自然振子方式を採用し、軽量・低重心化を図って	採用控制式自然擺錘方式，力求輕量低重心
創作ゲーム起動時に自動再生するシーンを撰沢します。	選擇創作遊戲啟動時自動播放的場景。
勾配地域での運用を目的として1963年に登場した。	以坡道地區運用為目的於1963年登場。
北海道を代表する花である「はまなす」をイメージカラ	以北海道代表花「玫瑰」為意象色
北海道を代表する花である「ラベンダー」をイメージカ	以北海道代表花「薰衣草」為意象色
北西の大きな神社を人気観光地として抱える地域です。	是擁有西北大神社這個人氣景點的地區。
博多弁で「好き」を表す「好いとー」にも聞こえる呼び	也像博多方言表示「喜歡」的「好いとー」
可能なように、勾配に強い165系を元に製造された。	為此以擅長坡道的165系為本製造。
台車にヨーダンパを装備し、走行安定性を保つことで、	轉向架配備偏搖阻尼器以保持行駛穩定，
号車番号「１」と「２」が大きくデザインされている。	車廂編號「１」與「２」設計得很大。
名です。目的地までの移動時間も旅の思い出にしてもら	名。希望到目的地的移動時間也成為回憶
周辺地域の過疎化と慢性的な電力不足となっています。	周邊地區正面臨人口外流與長期缺電。
回生ブレーキの搭載や無段階制御を可能にするために、	為搭載再生煞車並實現無段控制，
図るためトイレは車いすに対応している。ワンマン運転	為此廁所支援輪椅。一人服務
国内外を問わず、多くの鉄道車輌を製造するトップメー	不分國內外製造許多鐵道車輛的頂尖廠
国鉄時代に製造された気動車の置換えとして新造された	作為國鐵時代製造柴聯車的替代而新造
在来車と同様の青帯をまとっている。3次車では前面の	帶有與既有車相同的藍帶。三次車的車頭
城下町の風情を残した街として、海外からの観光客にも	作為保留城下町風情的城鎮，對海外觀光客
基本仕様を統一し、幅広車体による混雑緩和を図ってい	統一基本規格，以寬車體力求緩解擁擠
外装やグレートーンの内装、色調が変化する車内照明の	外裝與灰色調內裝、色調變化的車內照明
外装・内装ともに、メタリック調で統一し、近未来的な	內外裝統一為金屬質感，近未來的
外観デザインに加え、ゆったりとした空間や上質なサー	除外觀設計外，寬敞的空間與高品質服
大型蒸気機関車に代わり、幹線の非電化区間を牽引する	取代大型蒸氣火車，牽引幹線非電化區間
大規模な埋立事業と交通網の整備が進んだことにより、	因大規模填海工程與交通網整備推進，
大都市輸送の向上を目的として1986年に登場した。	以提升大都市運輸為目的於1986年登場。
始発時間から一定時間ごとの繰り返し発車ができます。	可從首班時間起依固定間隔重複發車。
客が前向きに座れることに加え、車体間ダンパやセミア	除旅客能面向前方就座外，車間阻尼器與半
客の利便性をさらに高めることを目的にした車両。車内	以進一步提升旅客便利性為目的的車輛。車內
寝台特急列車「カシオペア」として1999年に登場。	以臥鋪特急「仙后座」於1999年登場。
導入コストが高価なサイリスタチョッパ制御に換えて、	改用導入成本昂貴的閘流體截波控制，
山から湧き出した温泉に周囲の注目が集まっています。	從山中湧出的溫泉吸引了周圍的注目。
山岳地帯を中心に全国で活躍をしていたが、電化区間の	曾以山岳地帶為主活躍全國，但電化區間的
山脈のふもとに位置するこの街では、たくさんの列車、	位於山腳的這座城鎮有許多列車、
山陽・九州新幹線直通運転用として製造された車両で、	是為山陽九州新幹線直通運轉製造的車輛，
島の自然や美しい風景を活かし、周辺地域の路線建設、	活用島上自然與美景，周邊地區的路線建設、
工場の建設は、地域住民の雇用確保にもつながります。	興建工廠也有助於確保地區居民就業。
左クリック → ビューポイント番号の表示位置に移動	左鍵 → 移至視點編號的顯示位置
市街地とのアクセスが便利になる空港連絡鉄道の開通が	讓市區往來更便利的機場聯外鐵道通車
常磐線の特急485系「ひたち」の置き換えを目的に、	以替換常磐線特急485系「常陸」為目的，
常磐線取手以北の交流区間でも使用されるため、通勤形	也用於常磐線取手以北的交流區間，通勤型
広く確保することで、バリアフリーにも配慮した車両と	藉由確保寬敞，成為顧及無障礙的車輛
座席はハイデッカーとし、車窓を楽しむことができる。	座椅採高地板，可享受車窗風景。
座席を全て撤去し、従来の座席部分に寄りかかるための	拆除所有座椅，在原座椅處供倚靠的
廃止され、現在は特急「つがる」として運用している。	已廢止，目前以特急「津輕」運用。
建設する「Ａ列車」を牽引する蒸気機関車として登場。	以牽引所建「Ａ列車」的蒸氣火車登場。
当時、北陸本線の一部がスーパー特急方式で建設され、	當時北陸本線部分以超級特急方式建設，
徐々に団体や臨時列車としての運用に変わっていった。	逐漸轉為團體與臨時列車的運用。
従来の165系電車の老朽化とラッシュ時のスムーズな	既有165系電聯車老化與尖峰時段順暢的
従来の403系・423系の統合を目的に製造された。	以整合既有403系與423系為目的製造。
従来の車両の置き換えを目的としており、車内や外観を	以替換既有車輛為目的，車內與外觀
得る、鉄輪式リニアモーターシステムを採用することで	採用鐵輪式線性馬達系統取得，
徹底的な軽量化を図っている。また、塗装が不要なため	力求徹底輕量化。另外因不需塗裝
快適でかつ移動時間のかからない旅を可能にしている。	實現舒適又不費時的旅程。
快適な社内空間を実現し、車いすやベビーカーをご利用	實現舒適的車內空間，使用輪椅或嬰兒車的
急として、特急列車での旅を楽しんでいただきたいとい	急，希望旅客享受特急列車之旅的
急カーブや急勾配の走行や車両の小型化を図っている。	力求行駛急彎陡坡與車輛小型化。
愛称は、ガラスを多く使用した車体の様子と沿線にある	暱稱來自大量使用玻璃的車體與沿線的
採光窓を廃止する代わりに、間接照明を採用している。	廢除採光窗，改採間接照明。
文化財として保存されている駅-016へ線路を繋げ、	將軌道連到列為文化財保存的站-016，
新たに700系をベースに923形として製造された。	重新以700系為基礎製造為923型。
新函館北斗駅で新幹線と接続し、函館に繋ぐアクセス列	在新函館北斗站與新幹線接軌，連往函館的
新幹線の新しいモデルとしての設計をされて登場した。	以新幹線的新型號設計登場。
新幹線の誘致を行う事で、地域の活性化が行われます。	爭取新幹線就能活絡地區。
新潟県上越地方を走るリゾート列車で、一度の乗車で海	行駛新潟縣上越地方的度假列車，一趟就能
新造車と思うほどのリニューアルを施した車両である。	是翻新程度宛如新造車的車輛。
旅客機のデザインを参考にし、車体を可能な限り円形に	參考客機設計，將車體盡可能做成圓形
日本で初めて新製された交直流近郊形車両。北陸地区の	日本首度新造的交直流近郊型車輛。北陸的
明るい青色を車体正面や側面を飾る太い直線的なライン	以亮藍色裝飾車體正面與側面的粗直線
普通車には「青胴車」と名付け、外装も青色で塗装し、	普通車命名為「藍身車」，外裝也塗成藍色
景気が良くなり資産価値が上がると良いのですが・・・	要是景氣變好、資產價值上漲就好了⋯
景気を－１００～＋１００の数値でグラフ表示します。	以－１００～＋１００的數值繪製景氣圖表。
暮らしやすい街を目指して開発を行っていきましょう。	以宜居城鎮為目標推動開發吧。
最大の特徴は、昼間は座席、夜間は寝台と２つの形状に	最大特徵是白天座椅、夜間臥鋪兩種形態
最高速度の引き上げに伴い増加する騒音を抑えるため、	為抑制隨最高速度提高而增加的噪音，
月をモチーフとした円弧状のデザインを車内外に採用し	車內外採用以月為主題的圓弧設計
期の臨時列車および定期列車の代替輸送用として運行さ	期的臨時與定期列車替代運輸行駛
期通勤型車両のスタンダード。首都圏の通勤・通学を主	期通勤型車輛的標準。以首都圈通勤為主
村に囲まれている山奥に有名な神社があり村民の多くは	被村落環繞的深山裡有知名神社，多數村民
来る２０２２年は、鉄道開業１５０周年にあたります。	即將到來的２０２２年是鐵道開業１５０週年
東北・上越新幹線開業に合わせ、０系新幹線を改良し、	配合東北上越新幹線通車，改良０系新幹線
東武鉄道の広域な路線ネットワークを活かし観光・通勤	活用東武鐵道廣域路網的觀光與通勤
架線やトンネルなどの走行制限問題をクリアしている。	解決了架線與隧道等行駛限制問題。
機による電力でモータを駆動させて走行する新方式を採	以發電機電力驅動馬達行駛的新方式
機回しの経路が設定されているため、建設できません。	已設定機車調頭路徑，無法建設。
機回しの経路が設定されているため、敷設できません。	已設定機車調頭路徑，無法鋪設。
次世代を担う通勤車両として1993年に開発された。	以肩負次世代的通勤車輛於1993年開發。
次期の世界競技大会開催予定地としてアピールする事で	以下屆世界運動會預定地的身分宣傳
浅草と日光を結ぶ特急車両として、1990年に登場。	以連結淺草與日光的特急車輛於1990年登場
海外の長距離列車向けに製造された車両。直線を高速で	為海外長途列車製造的車輛。在直線上高速
海外への空の玄関口の成田国際空港と東京を中心とした	以通往海外的空中門戶成田機場與東京為中心
清掃業務を主体とし、フード、レンタル業務など多様な	以清潔業務為主，餐飲與租賃等多樣
片側３ドア両開き、全てのシートをロングシートとし、	單側三門雙開，所有座椅皆為縱向，
片開きドアと比較して、乗客の乗降が格段に向上した。	與單開門相比，乘客乘降大幅改善。
片開き２ドアであるが、大型のドアを採用することで、	雖是單開雙門，但採用大型車門，
特別高圧機器を室内に設置し、ブレーキ機器などには、	特高壓設備設於室內，煞車設備等則
特急「成田エクスプレス」の新造車両として登場した。	以特急「成田特快」的新造車輛登場。
現在、鉄道の延伸計画は一時中断状態となっています。	目前鐵道延伸計畫暫時中斷。
現在は主に、別府－宮崎空港間にて運用されているが、	目前主要運用於別府－宮崎機場間，
環境面や安全面、居住性、乗り心地など、全てにおいて	在環保、安全、居住性、乘坐舒適等所有方面
用している。推進軸等の機械的駆動部分を減少させ、安	使用中。減少推進軸等機械驅動部分，安
発生する騒音やトンネル微気圧波の軽減を図っている。	力求減輕產生的噪音與隧道微氣壓波。
登場から50年が経過するが、内外装の更新を行う等、	登場至今已50年，但經內外裝更新等，
登場は1961年。現在は、車両数は減少しているが、	登場於1961年。目前車輛數雖減少，
登場当初から、「北越」「いなほ」「はくたか」などに	自登場之初就用於「北越」「稻穗」「白鷹」
登場当時は、３本の緑色の斜めストライプという斬新な	登場當時以三條綠色斜紋的嶄新
的な役割を担うことから、「未来へ羽ばたく赤い翼」を	因肩負此角色，將「飛向未來的紅翼」
省くことを目的として、1997年に異なる周波数でも	以省去此為目的，1997年即使不同頻率也
省エネタイプの自社形車両への置き換えを目的に登場。	以替換為節能型自社車輛為目的登場。
着実な経営を心がけ、持続的な発展を目指しましょう。	穩紮穩打經營、以永續發展為目標吧。
石のサファイヤのような青く輝く美しい伊豆の海と空を	將如藍寶石般湛藍美麗的伊豆海與天空
空気抵抗の少ない車体形状として製造、強度を保ちつつ	製造為空氣阻力小的車體形狀，保持強度下
範囲建設 (住宅、アパート、雑居ビル、田畑、樹木)	範圍建設（住宅、公寓、綜合大樓、田地、樹木）
細長くなり、車体構造に軽量で丈夫なアルミハニカムを	變得細長，車體結構將輕巧堅固的鋁蜂巢
経路を一周選択すると、登録ができるようになります。	路徑選滿一圈後就可以登錄。
継承しながら、奈良と和歌山エリアに共通する文化・歴	在承繼的同時，奈良與和歌山共通的文化歷
総数201両が製造され、「シゴナナ」や「貴婦人」の	共製造201輛，有「C57」與「貴婦人」的
線の代名詞である「サインウェーブ」で彩られている。	以該線代名詞「正弦波」妝點。
線路を延伸するのに山を切り崩す必要が出てきました。	要延伸軌道就必須開挖山體了。
老朽化した気動車の置き換えを目的として1990年に	以替換老化柴聯車為目的於1990年
老朽化した車両の置き換えとして開発・製作された次世	作為老化車輛的替代而開發製造的次世
耐寒装備や通勤車両化など、多様なタイプが存在する。	有耐寒配備與通勤車輛化等多樣型式。
蓄電池のアシストなど「力持ち」が特徴となっている。	以蓄電池輔助等「大力士」為特徵。
襲し、主要機器を二重化することで信頼性を向上。ユニ	承繼，並將主要設備雙重化以提升可靠性。單
誘致は１回のみで、着工を開始したら中止できません。	爭取只有一次，開工後就無法中止。
豪華な食事を楽しめる。車体は日本の原風景に調和する	可享用豪華餐點。車體與日本原風景調和的
貨物輸送のみを目的として、1989年に製造された。	僅以貨物運輸為目的於1989年製造。
走行が可能となり、都市間を結ぶ超高速移動手段として	得以行駛，作為連結城市的超高速交通方式
走行することを最重視し、車両重心を低くすることで、	最重視行駛，降低車輛重心後，
走行中は、車輪とレールの継ぎ目の心地良い音が響く。	行駛中會響起車輪與軌縫的悅耳聲響。
走行可能な設備を備え、また、牽引力を高めるために、	具備可行駛的設備，另外為提高牽引力，
走行可能にするために、耐雪耐寒対策が施されている。	為使其能行駛，施加了耐雪耐寒對策。
路線・地域内の仕様統一をすることで、大量生産され、	統一路線與地區內的規格後大量生產，
車両。「水都」は、美しい水の都・柳川を表すとともに	車輛。「水都」表示美麗的水都柳川，同時
車両と同じものになったほか、編成間に転落防止幌が搭	變得與該車輛相同外，編組間搭載防墜風擋
車両のデザインは、コーポレートカラーの空色のような	車輛設計以企業代表色天藍般的
車両の長さと幅を在来線に合わせ、在来線のレール幅を	車輛長寬配合在來線，將在來線軌距
車両への進化、快適性・利便性の向上を目指している。	以進化為該車輛、提升舒適便利為目標。
車両をクリックして配置ボックスに格納していきます。	點選車輛後收進配置框。
車両愛称を「Ｍａｘ」と定められ、列車運行名としても	車輛暱稱定為「Ｍａｘ」，列車運行名也
車体にアルミを採用し軽量化を図ると同時に、走行音と	車體採用鋁材輕量化，同時行駛聲與
車体の色は、白は誠実、赤は情熱、青は三陸の海の色を	車體顏色中白為誠實、紅為熱情、藍為三陸海
車体は函館山のシルエットや津軽海峡の漁火、街灯り、	車體以函館山剪影、津輕海峽漁火、街燈，
車体傾斜を予測し、あらかじめ車体を傾ける機能を持つ	具備預測車體傾斜並預先傾斜的功能
車体色は薔薇の色を基調とした「ローズバーミリオン」	車體色是以玫瑰為基調的「玫瑰朱紅」
車内は全席特別席として、ふかふかなシートを配置し、	車內全席為特別席，配置柔軟座椅，
車内設備のグレードもアップしており、リゾート特急に	車內設備等級也提升，度假特急
軌道に乗らず、多額の負債を抱え込んでしまいました。	沒能步上軌道，背負了巨額負債。
軽量ステンレスでボルタレス構造を用い回生ブレーキを	以輕量不鏽鋼採無搖枕結構，將再生煞車
軽量ステンレスを採用しているが、厚い外板を採用し、	雖採用輕量不鏽鋼，但使用較厚外板，
載されるなど、安全機能が付加されている。また、客室	等，附加了安全功能。另外客室
輝度とコントラストを調整してマップを明るくします。	調整亮度與對比讓地圖變亮。
近づけることで、空気抵抗を減らし、効率的な加減速を	藉此接近，減少空氣阻力，將高效加減速
近郊用車両と通勤用車両で性能が異なる部分を共通化、	將近郊用與通勤用車輛性能不同處共通化，
通勤利用客の要望に応えて導入された座席指定列車。乗	因應通勤客需求導入的對號座列車。乘
速度制限標識を建てたい場所で、左クリック → 設置	在想設置限速標誌的位置左鍵 → 設置
連結という、他には例が無い珍しい運転を行っている。	進行這種別無他例的罕見連結運轉。
道路関連 (道路、ターミナル、自動車) を撤去対象	道路相關（道路、總站、汽車）列為拆除
選択された車のダイヤを、一時的にコピー記憶します。	暫時複製記憶所選車輛的時刻表。
選択された駅のダイヤ、転車台の設定を初期化します。	將所選車站的時刻表與轉車台設定初始化。
都市と街との連携を強め、大都市の形成を目指します。	強化都市與城鎮的連結，以形成大都市為目標。
都市近郊の通勤輸送まであらゆる需要に対応している。	因應到都市近郊通勤運輸的所有需求。
鉄道テーマパークを作るつもりで開発を進めましょう。	抱著打造鐵道主題樂園的心情推動開發吧。
鉄道博物館の建設や運営には莫大な費用がかかります。	鐵道博物館的建設與營運需要龐大費用。
鉄道建設後は、客車に変更し乗客輸送の役割を担った。	鐵道建成後改為客車擔任載客角色。
銀行借入の最大件数は、５０件までとなっております。	銀行借款最多五十筆。
長編成まで組み合わせを換えることで、輸送量に応じた	改變組合直到長編組，配合運量的
開発し、あいの風とやま鉄道開業に伴い16編成を譲り	開發後隨愛之風富山鐵道通車讓渡16編組
阪神地区の幅広い地域で活躍する通勤形直流車両。従来	活躍於阪神地區廣大範圍的通勤型直流車輛
除雪対策として大型のスノープラウが取り付けられた。	作為除雪對策裝設了大型除雪犁。
随所に江戸文化の精髄や日光の要素を取り入れました。	各處納入了江戶文化精髓與日光元素。
離れた土地にいる人々の心の結びつきを表現している。	表現遠方人們心靈的連結。
雰囲気を損なわずに、さらなる発展を目指しましょう。	在不破壞氛圍的前提下追求更進一步的發展吧。
電化区間ではパンタグラフからの電力によって走行し、	電氣化區間以集電弓的電力行駛，
飛び回る野鳥の翡翠（かわせみ）と山翡翠（やませみ）	飛翔的野鳥翠鳥與冠魚狗
首都圏と伊豆を繋ぐ全車両グリーン席の観光特急列車。	連結首都圈與伊豆的全車綠色席觀光特急。
首都圏の通勤電車の置き換えを目的に、2006年から	以替換首都圈通勤電聯車為目的，自2006年
高くなっており、電気指令式ブレーキを装備している。	較高，配備電氣指令式煞車。
高出力エンジンを搭載し、動力性能を向上させることで	搭載高出力引擎提升動力性能
高速性能を落とす代わりに、加減速度を重視している。	犧牲高速性能，改為重視加減速。
高運転台が特徴となっており、車体カラーも明るい色が	以高駕駛台為特徵，車體顏色也是亮色
鹿児島本線が走り、熊本駅から東へ向かって豊肥本線が	鹿兒島本線行經，從熊本站向東是豐肥本線
黄色、オレンジ、茶色を基調としたカラー帯には、明る	以黃橘褐為基調的色帶上，明亮
０番代をベースに、座席のピッチを広げ、座席の形状も	以０番代為基礎加大座椅間距，座椅形狀也
１両から運転が可能とし、乗降口付近はロングシート、	可從單輛運轉，乘降口附近為縱向座椅，
１編成５両が基本編成であるが、利用客の多い列車は、	基本編組為五輛，但旅客多的列車
１編成８両を基本とし、２編成を併結し、16両編成で	以八輛一編組為基本，兩編組併結成16輛
１階がラウンジ、２階が客車の２階建て車を連結した。	併結了一樓休息室、二樓客室的雙層車。
１９５６年から１９６８年にかけて合計６編成１２両が	１９５６年到１９６８年間共六編組１２輛
２ドア両開き、転換クロスシートを採用、快速としての	採用雙開兩門與可翻轉對號座椅，作為快速
２両固定編成が採用され、複数の編成を連結することで	採用兩輛固定編組，連結多組編組後
２本併結した10両で走る。そのため、先頭車両前面に	併結兩組以10輛行駛。因此前端車輛正面
２階建て車両のため、車体サイズは大きくなっており、	因為是雙層車輛，車體尺寸較大，
２２５系を流用することでコスト削減が図られている。	藉由沿用２２５系來降低成本。
３ドア車であるが、両端２ドアが片開き、中間１ドアが	雖是三門車，但兩端兩門單開、中間一門
４ドア両開き扉を採用しているが、運転装置や内装は、	採用四門雙開車門，但駕駛裝置與內裝
ＪＲ九州のデザイン＆ストーリー列車。雄大な球磨川を	ＪＲ九州的設計與故事列車。將雄偉球磨川
ＰＣの処理能力に余裕がある場合に選択してください。	電腦效能有餘裕時請選擇此項。
Ｙ字分岐では直進は左分岐、分岐は右分岐となります。	Ｙ字分歧中直行為左分歧、分歧為右分歧。
10000系－西武池袋線等「ニューレッドアロー」	10000系－西武池袋線等「新紅箭」
110系０番代が登場し、０番代を元に製造された。	110系０番代登場，以０番代為本製造。
1990年に次世代を担う通勤車両として登場した。	1990年以肩負次世代的通勤車輛登場
1992年、電化区間の割合が低い北海道において、	1992年在電氣化區間比例低的北海道
1995年に長野新幹線の開業に合わせて登場した。	1995年配合長野新幹線通車登場。
1996年に、ＡＲ４の後継の特急車両として登場。	1996年以ＡＲ４的後繼特急車輛登場。
1997年に「フレッシュひたち」として登場した。	1997年以「Fresh常陸」登場。
1998年、主に東京－出雲市・高松を結ぶ寝台電車	1998年主要連結東京－出雲市高松的臥鋪
2004年、九州新幹線の開業を期に登場した車両。	2004年趁九州新幹線通車登場的車輛。
2005年２月に209系を『Ａ列車で行こう７』の	2005年2月將209系改成《A列車7》的
2007年、「環境に優しい車両」をコンセプトに、	2007年以「友善環境的車輛」為概念，
2007年に新1000形の６次車として、京急初の	2007年以新1000型六次車，京急首創的
2008年に「コンフォート・サルーン」の愛称で、	2008年以「舒適沙龍」的暱稱，
200番代からは、分割併合の簡便性を視野に入れ、	自200番代起考量分割併結的便利性，
2014年に輸送力の増強を図るために導入された。	2014年為增強運輸力而導入。
201系の後継として1985年に開発された車両。	作為201系後繼於1985年開發的車輛。
283系－紀勢本線・阪和線等「オーシャンアロー」	283系－紀勢本線、阪和線等「海洋箭」
287系－山陰本線等「こうのとり」「きのさき」等	287系－山陰本線等「鸛」「城崎」等
400系と同じく、「新在直通運転」を行うために、	與400系同樣為進行「新在直通運轉」，
415系０番代－鹿児島本線・日豊本線・長崎本線等	415系０番代－鹿兒島本線、日豐本線、長崎本線等
485系０番代からボンネットを廃した形で登場し、	以取消引擎蓋的形式從485系０番代登場，
700系－東海道・山陽新幹線「ひかり」「こだま」	700系－東海道、山陽新幹線「光」「回聲」
711系や50系客車の置き換えやスピードアップを	替換711系與50系客車並提速
789系－津軽海峡線・函館本線等「スーパー白鳥」	789系－津軽海峡線、函館本線等「超級白鳥」
8両編成の全ての車両を電動車として製造している。	八輛編組全部製造為動力車。
Ctrlキーを押すと撤去する高度を指定できます。	按住Ctrl鍵可指定拆除高度。
　スペースキーでビュアーメニューを消去できます。	　按空白鍵可清除檢視器選單。
「お客さま、社会とコミュニケーションする車両」を	將「與旅客及社會溝通的車輛」
「やさしい空間の提供を」をコンセプトに設計され、	以「提供友善空間」為概念設計，
「スノーラビット」と愛称をつけ、カラーイメージに	取暱稱「雪兔」，色彩意象上
「ノースレインボーエクスプレス」と名付けられた。	命名為「北方彩虹快車」。
「九州らしいオンリーワンの車両」をコンセプトに、	以「九州獨一無二的車輛」為概念，
「人にやさしい」車両としての工夫が施されている。	施加了「友善於人」的車輛巧思。
「実り多い旅にしてほしい」という意味が込められ、	寓含「希望旅程豐收」之意，
「速さ」と「快適性」を追求した車両となっている。	是追求「快速」與「舒適」的車輛。
【提案2】阪急電鉄の新大阪連絡線となにわ筋連絡線	【提案2】阪急電鐵新大阪與浪速筋聯絡線
このバス停に到着した時の動作を決定してください。	請決定抵達此公車站時的動作。
この建物は建設上限に達したため、建設できません。	此建物已達建設上限，無法建設。
この配送所に到着した時の動作を決定してください。	請決定抵達此配送所時的動作。
されました。複線化して列車を増やしてみましょう。	了。試著雙線化並增加列車吧。
しかしながら、景観の保護を優先するあまり交通網の	然而過度優先保護景觀，導致交通網的
その分、パンタグラフや屋上機器を低くすることで、	相對地將集電弓與車頂設備降低，
というコンセプトのもと開発された「ロマンスカー・	基於此概念開發的「浪漫特快‧
となる電気式気動車システムを採用しており、愛称の	採用電傳柴聯車系統，暱稱的
の臨時列車および定期列車の代替輸送用として運行さ	作為臨時與定期列車的替代運輸行駛
ほくほく線の開業に合わせ、1997年に登場した。	配合北北線通車於1997年登場。
また、他社への乗り入れも可能な車両となっている。	另外也是能直通他社的車輛。
また、内装もグレードの高い素材を用いて設計され、	另外內裝也採用高等級素材設計，
また、床面を下げ、ホームとの段差を減らすことで、	另外降低地板減少與月台的落差，
また、振り子装置の改良により、従来の車両と比べ、	另外藉由改良擺錘裝置，與既有車輛相比
また、東海道新幹線初の車体傾斜システムを採用し、	另外採用東海道新幹線首款車體傾斜系統
また、桃太郎にちなんだエンブレムが描かれている。	另外繪有源自桃太郎的徽章。
また、観光バスとして利用することも想定している。	另外也設想作為觀光巴士使用。
また、車内はホワイトベージュを基調とした布目調、	另外車內以白米色為基調的布紋風，
また、車内放送に英語を併用することで、海外からの	另外車內廣播併用英語，來自海外的
また、車幅の広い車体を導入することで乗車定員数の	另外導入車寬較大的車體使乘車定員
また、車重を軽減し走行時の騒音対策も行っている。	另外減輕車重並做了行駛噪音對策。
また火力発電所の撤去には多額の費用が掛かります。	另外拆除火力發電廠需要龐大費用。
まるで一枚の絵のような絶景を映し出してくれます。	映照出宛如一幅畫的絕景。
やさしく、やわらかなふくらみをイメージした車両と	以柔和圓潤的隆起為意象的車輛
を引き継ぎながらも、いい意味で「京王らしくない」	在承繼的同時，卻又好的意義上不像京王
ウェルカムドリンクやアメニティーグッズの配備など	配備迎賓飲料與備品等
カラーリングにも特徴があり、ラベンダー・ブルー・	配色也有特色，薰衣草紫、藍、
キハ185系０番代を一般気動車と連結できるように	讓Kiha185系０番代能與一般柴聯車連結
キハ85系－高山本線「ひだ」・紀勢本線「南紀」等	Kiha85系－高山本線「飛驒」、紀勢本線「南紀」等
グリーンレイクは「霞ヶ浦と帆曳舟」となっている。	綠湖是「霞浦與帆曳舟」。
コピー記憶した車のダイヤを、この車に貼付けます。	將複製的車輛時刻表貼上至此車。
コピー記憶すると選択された場所が枠で囲まれます。	複製記憶後所選位置會以框標示。
スペースの確保など、バリアフリー化を図っている。	確保空間等，力求無障礙化。
セミクロスシートを配置している他、バリアフリーを	配置半對坐座椅外，也將無障礙
ダイヤ改正に伴う列車不足を補うために製造された。	為補足改點後的列車不足而製造。
ダブルスキン構造アルミ車体を採用し車体の軽量化と	採用雙層外殼鋁車體使車體輕量化與
チェック なし → 全てのふきだしガイドを非表示	不勾選 → 隱藏所有氣泡導覽
チェーン。大都市中心部の駅前をメインに出店する。	連鎖店。主要在大都市中心的站前展店。
ディーゼル機関で発電し、発電した電力でモーターを	以柴油機發電，用發電的電力將馬達
デビューした。江ノ島電鉄は、藤沢駅から江ノ島駅を	出道。江之島電鐵從藤澤站到江之島站
デラックスカーとサロンカーを設置し、旅の楽しさと	設置豪華車廂與沙龍車廂，將旅程樂趣與
バリアフリーに関しても積極的な車両となっている。	在無障礙方面也是積極的車輛。
バリアフリーを意識した構造となっており、乗降口の	是著眼於無障礙的結構，乘降口的
ヒーターが取り付けられた耐雪構造を採用している。	採用裝有加熱器的耐雪結構。
ブルーオーシャンは「塩屋崎灯台と太平洋」である。	藍海是「鹽屋崎燈塔與太平洋」。
ベースに、電車を乗降されるお客様から見て、山側は	為基礎，從上下車旅客看來，山側是
ポイントは、最大４０００ヶ所まで建設が可能です。	轉轍器最多可建設四千處。
マウスがウィンドウの上辺または、数字０キーで復帰	滑鼠移到視窗上緣或按數字０鍵即可復原
メニューの位置を画面中央に寄せることができます。	可以把選單位置靠向畫面中央。
モチーフにした独自のシンボルマークとなっている。	是以此為主題的獨特象徵標誌。
ラッシュ時にも対応可能なようにセミクロスシートを	為能因應尖峰時段，將半對坐座椅
リニアが開通しないと、この車両は購入できません。	磁浮未通車前無法購買此車輛。
ロマンスカーとして登場した。内装は、地下鉄路線を	以浪漫特快登場。內裝將地下鐵路線
ロマンスカーとして運用され、２階に運転席を設け、	作為浪漫特快運用，二樓設有駕駛席，
ロングシートを配置し、ラッシュ対策を行っている。	配置縱向座椅，作為尖峰對策。
ワンマン運転を行う電化ローカル線への運用を目的に	以運用於一人服務的電化地方線為目的
一般公募により「スペーシア」と愛称がつけられた。	經公開徵選取暱稱「Spacia」。
一部編成に６ドア車２両を編入し、通勤ラッシュ時の	部分編組編入兩輛六門車，通勤尖峰的
中之島線の開業に合わせ登場した快速急行用の車両。	配合中之島線通車登場的快速急行用車輛
中央集結ブレーキディスク、台車振動検知システムや	中央集結煞車碟盤、轉向架振動偵測系統
中断された工事を再開し、新幹線を開通させるには、	要重啟中斷的工程讓新幹線通車，
中長距離の鉄道輸送が困難な地域へ貨物輸送を行う。	對中長程鐵路運輸困難的地區進行貨運。
中間の付随台車を動力台車とは別設計にすることで、	將中間從動轉向架與動力轉向架分開設計
丸ノ内線の特徴から導き出したキーワード「地上」、	從丸之內線特徵導出的關鍵字「地上」，
乗り心地だけでなく、車内環境も優れ、居住性の高い	不只乘坐舒適度，車內環境也優異、居住性高的
乗り心地の向上を図るとともに、転換クロスシートを	力求提升乘坐舒適度，同時將可翻轉座椅
乗客が少ない地域に運用するために製造されたバス。	為乘客稀少地區運用而製造的巴士。
今までの京阪にはない斬新なデザインとなっている。	是京阪前所未有的嶄新設計。
今一つとなっており、経営維持が危ぶまれています。	表現平平，經營維持岌岌可危。
他社路線への直通運転を考慮し、セミクロスシートを	考量直通他社路線，將半對坐座椅
低くなり、高速運転時も安定した走行が可能である。	降低後，高速運轉時也能穩定行駛。
低床構造を採用し、全車両に車イススペースを設置、	採用低地板結構，全車輛設置輪椅空間，
低減すると同時に、豪華なイメージを表現している。	降低的同時，表現出豪華形象。
信号系統、各種電気系統の検測を行うことができる。	可檢測號誌系統與各種電氣系統。
信号電流の状況を走行しながら検測する事業用車両。	行駛中檢測號誌電流狀況的業務車輛。
個室のほとんどが日本海を望める配置になっており、	大部分包廂都配置成能眺望日本海，
個室をメインに構成し、豪華な設備が施されている。	以包廂為主構成，配有豪華設備。
先頭車両と後尾車両に２両ずつコンテナ搭載が可能な	前端與後端車輛各兩輛可載貨櫃的
全く無く、バリアフリーを積極的に採り入れている。	完全沒有，積極導入無障礙。
全線開通後を見据えた外国人観光客の受入環境整備を	著眼全線通車後接待外國旅客的環境整備
全車両を電動車とし、抑制ブレーキを装備することで	全車輛為動力車並配備抑速煞車，
全車両２階建て車両となり、特に２階席は、採光窓を	全車輛為雙層車廂，二樓座位尤其將採光窗
全銘柄を合計して最大１億株までとなっております。	所有股票合計最多一億股。
内装にユニバーサルデザインの採用やバリアフリーの	內裝採用通用設計與無障礙的
内装は、沿線の日本庭園のイメージから、落ち着いた	內裝取材沿線日式庭園的意象，沉穩的
写真用品を中心に、多くの電化製品を取り扱う量販店	以攝影器材為主兼售各種電器的量販店
冬の東北・上越の豪雪や凍てつく寒さに耐えるように	為耐得住東北上越冬季的豪雪與酷寒
列車のブレーキや空調などを一括して管理している。	統一管理列車的煞車與空調等。
列車の編成が長い程、配置できる場所が限られます。	列車編組越長，可配置的位置越少。
初の国産超低床路面電車として、2005年に登場。	以首款國產超低地板路面電車於2005年登場
利用できるスペース「やさしば」が設置されている。	設有可使用的空間「YASASHIBA」。
制御することで、滑らかな速度制御が可能となった。	控制後可進行平順的速度控制。
前面の貫通扉は緑色のみとなっているが、側面の帯は	車頭貫通門只有綠色，側面的帶則
勾配に強い車体構造をもち、耐寒性にも優れた車両で	具備擅長坡道的車體結構，耐寒性也優異
北西に山地が、南東には丘陵が多めとなっています。	西北多山地、東南多丘陵。
北陸の伝統工芸である輪島塗や加賀友禅をイメージ。	以北陸傳統工藝輪島漆器與加賀友禪為意象
区画整理の行われていない地域の道路を撤去します。	拆除未進行區劃整理地區的道路。
半自動方式とすることで、寒冷地対策を行っている。	採用半自動方式作為寒帶對策。
南海の新塗装であるブルーとオレンジが採用された。	採用南海的新塗裝藍與橘。
取り除き、電停をかさ上げする方法を採用している。	採用移除後墊高電車站的方式。
受けた。車両デザインは、ロゴマークの風のラインを	獲得。車輛設計將商標的風之線條
可能であり、最大で５両編成まで連結運転ができる。	可行，最多可連結五輛編組運轉。
台車には、左右独立車輪駆動式を採用し、路面軌道の	轉向架採左右獨立車輪驅動式，路面軌道的
史・自然の奥深さを表現した緑色を基調としている。	以表現歷史與自然深邃的綠色為基調。
各車両デッキに大型荷物置き場を設置、座席の下にも	各車廂門廳設置大型行李區，座位下也
向上が図られている。また、テレビカーが連結され、	力求提升。另外併結了電視車廂，
四国を除く全国で活躍し、蒸気機関車から排出される	活躍於除四國外的全國，蒸氣火車排出的
因美線の特急「いなば」に導入するために登場した。	為導入因美線特急「因幡」而登場。
国外への格安航空券を取り扱う、旅行業界の最大手。	經營國外廉價機票的旅遊業龍頭。
地下区間乗入対応車として、1969年に登場した。	以支援直通地下區間的車輛於1969年登場
地下鉄線内での故障に備え、電動車の比率を高くし、	為因應地下鐵線內故障，提高動力車比例，
地下鉄路線への乗り入れも考慮され、前面に非常用の	也考量直通地下鐵路線，車頭設有緊急用的
外観は八角形の特徴的な造形とし、ひと目みただけで	外觀採八角形的特徵造型，一眼就
外部構造にステンレスを使用した気動車として登場。	以外部結構使用不鏽鋼的柴聯車登場。
多目的スペースの設置等、居住性を向上させている。	設置多功能空間等，提升居住性。
大都市圏の輸送力増強を目的に、カルダン駆動方式を	以增強大都市圈運輸力為目的，將萬向驅動
大阪と名古屋を結ぶ名阪特急の新型車両として登場。	以連結大阪與名古屋的名阪特急新車登場。
大阪・名古屋・京都と、リゾート地の伊勢志摩方面を	將大阪、名古屋、京都與度假勝地伊勢志摩
大阪・関西万博に向けて中央線を「活力インフラ」の	為大阪關西世博將中央線作為活力基礎建設
天井を高くし、より広々とした車内を演出、シートも	提高天花板營造更寬敞的車內，座椅也
天候は、その時期の気候により常に変化しています。	天候會隨當時的氣候不斷變化。
安全性、安定性、快適性、環境性能などすべての面で	在安全、穩定、舒適、環保性能等所有面向
安定した高速運転を行うことを目的に、1992年、	以進行穩定的高速運轉為目的，1992年，
定格速度などの車体性能も非常に優れた車両である。	額定速度等車體性能也非常優異的車輛。
客室部分を高く設置し、座席のピッチを広くする等、	客室部分架高並加大座椅間距等，
寒冷地を走行する為、客室とデッキとの間に仕切扉を	為行駛寒帶，在客室與門廳間將隔門
寒冷対策として、ドア上部にエアカーテンを装備し、	作為防寒對策，車門上部配備空氣簾，
山岳区間においても余裕を持った走行を可能とした。	在山岳區間也能從容行駛。
山形・秋田の新在直通運転区間の検測を行っている。	執行山形與秋田的新在直通區間檢測。
島全体が賑わうような都市の経営を目指しましょう。	以讓全島熱絡起來的都市經營為目標吧。
左ドラッグ、マウスホイール回転 → 最低高度変更	左鍵拖曳或轉動滾輪 → 變更最低高度
左ドラッグ、マウスホイール回転 → 最大高度変更	左鍵拖曳或轉動滾輪 → 變更最高高度
広告に惹き付けられ、多くの人々が集まってきます。	被廣告吸引，許多人聚集而來。
座席はリクライニングをしないタイプを用いている。	座椅採用不可斜躺的型式。
座席幅の拡大、熱線吸収ガラスの採用を行っている。	加大座椅寬度並採用隔熱玻璃。
従来の車両の老朽化による置換と速度向上を目的に、	以替換老化的既有車輛並提速為目的，
快適な車内サービスと合わせ、居住性を高めることで	結合舒適的車內服務，提高居住性
快適性や車体強度の向上、コストダウン、火災対策の	提升舒適性與車體強度、降低成本、防火的
急カーブでもスムーズで静かな走行を実現している。	在急彎也能順暢安靜地行駛。
急行「伊豆」の特急化に伴い、特急「踊り子」専用の	隨急行「伊豆」升格特急，特急「舞孃」用
愛称をつけ、主に塩尻－辰野間の運転を行っている。	取了暱稱，主要行駛鹽尻－辰野間。
房総半島への観光客の輸送と同時に、京葉地区からの	運送前往房總半島的觀光客，同時京葉地區
扇形機関庫には機関車、蒸気機関車が展示されます。	扇形機廠會展示機車與蒸氣火車。
折り返し駅等では専用の充電設備で急速充電も行う。	在折返站等以專用充電設備快速充電。
指定した画像ファイルを取込み、地形を生成します。	匯入指定的影像檔並生成地形。
指定した間隔でビューポイントを順に切り替えます。	依指定間隔依序切換視點。
振動が抑えられた乗り心地の良い車両となっている。	是抑制振動、乘坐舒適的車輛。
改造された１両のみが在籍し、「ミニエコー」という	僅有改造的一輛在籍，名為「Mini Echo」
新しい列車名「のぞみ」として営業運転を開始した。	以新列車名「希望」開始營運。
新しい時代の電車として変化した印象を出しつつも、	展現出新時代電車的轉變印象，
新たな都市の開発を行い、集客効果を高めましょう。	開發新都市、提高集客效果吧。
新たに生まれ変った姿で、日本各地で活躍している。	以脫胎換骨的樣貌活躍於日本各地。
新幹線が開通しないと、この車両は購入できません。	新幹線未通車前無法購買此車輛。
新幹線とリニアが共に開通するまで購入できません。	新幹線與磁浮都通車前無法購買。
新幹線の幅に改軌することで、従来の施設を最大限に	改軌為新幹線軌距，將既有設施最大限度
新幹線は街の中心である駅-000を通らないため、	新幹線不經過市中心的站-000，
日本ではあまり見られないタイプの貨物輸送自動車。	在日本少見類型的貨運汽車。
明るいカラーリングとスマートなフォルムの車両に、	明亮配色與俐落外形的車輛，
時間短縮を図り、時間効率の良い運転を行っている。	力求縮短時間，進行高時間效率的運轉。
景観を崩さないよう温泉街の発展を目指しましょう。	在不破壞景觀下追求溫泉街的發展吧。
最高速度を引き上げると同時に、車体にステンレスを	提高最高速度的同時，車體將不鏽鋼
株式に関するメッセージを表示しないようにします。	不再顯示股票相關訊息。
歓楽街の色鮮やかなネオンや大型ビジョンが映し出す	鬧區鮮豔的霓虹與大型螢幕映照出
水平ライン基調のデザインとして「伸びやかなイメー	以水平線條為基調的設計，「舒展的意
水産事業と、水産資源を使った加工事業を主とする、	以水產事業與水產加工事業為主的，
水色と白色で塗装された車体に、先頭車両の特徴的な	水藍與白色塗裝的車體，前端車輛特徵性的
汎用性が高いこともあり、山陽地方や九州地方などの	因通用性高，山陽地方與九州地方等
沿線の新たな風景を牽引するエクステリアデザイン。	牽引沿線嶄新風景的外觀設計。
活性化のため、鉄道博物館の建設が提案されました。	為了活絡，有人提議建設鐵道博物館。
液晶ディスプレイと運賃箱、整理券発行機を設置し、	設置液晶螢幕、收費箱與號碼券機，
漁業や畑作から収入をえていましたが、過疎化により	曾靠漁業與旱作維生，但因人口外流
特急「踊り子」の新車両として、1990年に登場。	以特急「舞孃」的新車輛於1990年登場
特有の白・黒・赤・灰色を基調とした外装は、列車の	以特有的白黑紅灰為基調的外裝，是列車的
狭いトンネル内でも、車内空間を最大限に使用でき、	即使在狹窄隧道內也能最大化車內空間，
画期的な街をデザインすることが求められています。	期待設計出劃時代的城鎮。
登場当初は、開放型Ｂ寝台が多く設置されていたが、	登場之初設置了許多開放式Ｂ臥鋪，
省エネルギー・低騒音化など環境へも配慮している。	節能與低噪音化等也顧及環境。
省エネルギー化と将来のリサイクルに対応している。	支援節能化與未來的回收。
省メンテナンス化も考慮した結果、全車両が電動車、	考量減少維修的結果，全車輛皆為動力車
福岡・北九州圏の列車増発と車両の代替を目的とし、	以福岡北九州圈的列車增班與車輛替換為目的
秋田新幹線の開業に伴い、田沢湖線用の新車両として	隨秋田新幹線通車，以田澤湖線用新車輛
秋葉原とつくばを結ぶ新しい鉄道の車両として登場。	以連結秋葉原與筑波的新鐵道車輛登場。
移動に対応するため、転換クロスシートを採用した。	為因應移動而採用可翻轉對號座椅。
空中・地上・地下のそれぞれを十分に活かした、「垂	充分活用空中、地上、地下的「垂
範囲を指定してダイレクトに撤去対象を撤去します。	指定範圍後直接拆除對象。
約22時間の優雅な列車の旅を楽しむことができる。	可享受約22小時的優雅列車之旅。
経済的な発展を促していくことが求められています。	期待持續促進經濟發展。
緑色を基調とし、赤と白の細いラインを入れている。	以綠色為基調，加入紅白細線條。
編成が２両編成から組めることもあり、色々な路線で	編組可從兩輛起，在各種路線
背ずりと座面が連動して動く「ゆりかご型シート」を	椅背與座面連動的「搖籃型座椅」
航空機を参考に、車体を流線型に設計し、先頭車両に	參考飛機將車體設計成流線型，前端車輛
西武鉄道の特急「ニューレッドアロー」として登場。	以西武鐵道特急「新紅箭」登場。
親しみやすい、華やかなデザインに仕上がっている。	完成了平易近人而華麗的設計。
設備面では、増粘着材噴射装置や運転状況記録装置、	設備面有增黏著劑噴射與運轉狀況記錄器，
設置し、景色を見ながら軽食を楽しむこともできる。	設置後也能邊看風景邊享用輕食。
貼付で他の場所にダイヤを複製することができます。	以貼上可將時刻表複製到其他位置。
貼付で他の車両にダイヤを複製することができます。	以貼上可將時刻表複製到其他車輛。
超高層ビルの建設には多額の資金と資材が必要です。	超高層大樓建設需要大量資金與資材。
車両の両端に運転台を設けることで、ワンマン運転が	車輛兩端設置駕駛台，一人服務
車両の両端に運転台を設置し、かつては北海道を除く	車輛兩端設置駕駛台，過去除北海道外
車両を目的として、581系をベースに製造された。	為此目的以581系為基礎製造。
車体が超低床構造となっており、路面から床面までの	車體為超低地板結構，從路面到地板的
車体には「日本海の美しい波」を表現したデザインが	車體有表現「日本海美麗波浪」的設計
車体に東武初のアルミニウム合金を使用し、軽量化と	車體使用東武首款鋁合金，輕量化與
車体の省メンテナンス化を実現した結果、購入価格が	實現車體免維修的結果，購入價格
車体の軽量化を図ることで、省エネルギー化を実現。	藉車體輕量化實現節能化。
車体は、有限要素法による軽量ステンレス構造とし、	車體採用有限元素法的輕量不鏽鋼結構，
車体はステンレスで製造され、機器や台車を小型化、	車體以不鏽鋼製造，設備與轉向架小型化，
車体カラーごとに常磐線沿線のシンボルが定められ、	每種車體顏色都對應常磐線沿線的象徵，
車体幅を広げ、転換クロスシートを設置することで、	加寬車體並設置可翻轉對號座椅，
車体部にステンレスを採用することで軽量化を行い、	車體部採用不鏽鋼進行輕量化，
車内に大型荷物スペースを設置し、日英二ヶ国語での	車內設置大型行李空間，以日英雙語
車窓から望む雄大な阿蘇五岳がイメージされている。	以車窗望見的雄偉阿蘇五岳為意象。
軽量ステンレスで製造することで、省エネルギー化と	以輕量不鏽鋼製造，節能化與
軽量ステンレス製で、省エネルギー化を図っている。	輕量不鏽鋼製，力求節能化。
通勤通学の顔として長い期間にわたり活躍している。	長期以通勤通學的門面活躍著。
速度は遅いながらも、低コストでの運行を実現した。	速度雖慢，卻實現了低成本運行。
速度性だけでなく安全性にも優れている車両として、	以不只速度、安全性也優異的車輛，
運行が可能なシステムを採用。磁力によって駆動力を	採用可運行的系統。以磁力將驅動力
運転する目的として、1990年に新型車両を増備。	為此目的於1990年增備新型車輛。
運転制御はワンハンドル方式を採用、ワンマン運転を	駕駛控制採單把手方式，一人服務
選択されている車両を検索し車両リスト表示します。	搜尋所選車輛並顯示車輛清單。
都心と成田空港を30分台で結ぶ為に、2010年に	為以30分連結市中心與成田機場，2010年
鉄道博物館には運行実績のある車両が展示されます。	鐵道博物館會展示有運行實績的車輛。
鋼製の準張殻構造を採り入れた軽量構造車体であり、	是採用鋼製半硬殼結構的輕量車體，
長距離貨物輸送において信頼性が高く強力な機関車。	長途貨運中可靠性高且強力的機車。
長距離輸送、牽引力の増加を目的とし開発を行った。	以長途運輸與增加牽引力為目的開發。
長野寄りにグリーン車の非貫通型の先頭車両を配置し	長野側配置綠色車廂的非貫通前端車
長野新幹線特有のカーブの連続や、高崎－軽井沢間の	長野新幹線特有的連續彎道與高崎－輕井澤間
開発コンセプトは、「アルティメート」「アーバン」	開發概念是「究極」「都會」
電化の発展や客車・貨物列車の減少により、車両数は	因電氣化發展與客貨車減少，車輛數
非常に完成された車両のため、各地の実情に合わせ、	因為是非常成熟的車輛，配合各地實況，
非電化区間の特急車両として1988年に登場した。	以非電氣化區間的特急車輛於1988年登場。
首都圏、関西圏を中心に3,447両が製造された。	以首都圈、關西圈為主製造了3,447輛。
馬力を重視しているため、速度は遅めになっている。	由於重視馬力，速度偏慢。
高層ビルを中心とした建設を行う、総合不動産会社。	以高層大樓為主進行建設的綜合房地產公司
高級ホテルに負けない程の移動空間を提供している。	提供不輸高級飯店的移動空間。
高齢社会へのバリアフリーとして、車椅子スペースや	因應高齡社會的無障礙，輪椅空間與
１２０色中Ａ～Ｈは基本８０色、Ｒ～Ｕは特色です。	１２０色中Ａ～Ｈ是基本８０色，Ｒ～Ｕ是特色
２両から８両まで様々な編成を組めることが特徴で、	特徵是可組成２輛到８輛的各種編組，
３ドア両開きロングシート車両とし、ドアの近辺には	做成三門雙開縱向座椅車輛，車門附近
３ドア車両であるが、両端は片開き、中央は両開きと	雖是三門車輛，兩端單開、中央雙開
３種類の仕様に分類され、酷寒地形の車両は二重窓を	分為三種規格，酷寒型車輛採雙層窗
1000番代は、横須賀線の東京駅地下化のため、	1000番代因橫須賀線東京站地下化，
100系－東武伊勢崎線・日光線等「スペーシア」	100系－東武伊勢崎線、日光線等「Spacia」
107系100番代－信越本線・上越線・両毛線等	107系100番代－信越本線、上越線、兩毛線等
113系1000番代－内房線・外房線・成田線等	113系1000番代－內房線、外房線、成田線等
1961年に、日本初の運転席を車両上部に設置、	1961年日本首創駕駛席設於車輛上部
1967年から地下鉄への相互直通運転を想定し、	自1967年設想與地下鐵相互直通，
1979年、並走する私鉄に対抗するために製造。	1979年為對抗並行的私鐵而製造。
1989年、カーブ走行時に発生する遠心力による	1989年，因彎道行駛時產生的離心力
1990年、京成電鉄の特急電車として登場した。	1990年以京成電鐵的特急電聯車登場
1992年、往年の特急列車名「つばめ」を付け、	1992年冠上昔日特急名「燕」，
1993年に快速「みえ」として運転を開始した。	1993年以快速「三重」開始運轉。
1994年、関西国際空港の開港に伴い、大阪との	1994年隨關西國際機場啟用，與大阪的
1995年、485系を緑色を基調として塗装し、	1995年將485系塗成以綠色為基調，
1999年、815系のデザインや設備を変更して	1999年變更815系的設計與設備
2000年、通称「白いかもめ」として登場した。	2000年以俗稱「白鷗」登場。
2001年、東北新幹線の八戸延伸時に登場した。	2001年東北新幹線延伸八戶時登場。
2005年に従来の通勤車両の置き換え用として、	2005年作為既有通勤車輛的替代，
2022年7月より営業運転を開始した特急車両。	2022年7月起開始營運的特急車輛。
211系の技術を台車等に用い、外装も非常に似た	轉向架等採用211系技術，外裝也相似
23000系－近鉄大阪線等「伊勢志摩ライナー」	23000系－近鐵大阪線等「伊勢志摩快車」
251系－東海道本線等「スーパービュー踊り子」	251系－東海道本線等「超景舞孃」
36-100形－三陸鉄道北リアス線・南リアス線	36-100形－三陸鐵道北谷灣線、南谷灣線
373系－飯田線「伊那路」身延線「ふじかわ」等	373系－飯田線「伊那路」身延線「富士川」等
485系の内装・外装共にリニューアルした車両。	將485系內外裝全面翻新的車輛。
485系を赤一色で塗装。車体前面や側面に様々な	將485系塗成全紅。車體正面與側面有
5000系の後継として、1995年に登場した。	作為5000系的後繼於1995年登場。
52新幹線の開業によって観光客が増えた街です。	52因新幹線通車而觀光客增加的城鎮。
701系と同タイプで、コーポレートカラーである	與701系同型，企業代表色的
「ゆとりとやすらぎの空間」をコンセプトとして、	以「從容與安穩的空間」為概念，
「アーバンライナー・ネクスト」と名付けられた。	命名為「Urban Liner next」。
「ソロ」、Ａ寝台である「ロイヤル」が連結され、	連結「Solo」與Ａ臥鋪「Royal」，
「新在直通運転」として、1990年に登場した。	以「新在直通運轉」於1990年登場。
「活気」、「先進的」に基づいた、「色」、「カタ	基於「活力」「先進」的「色」「形
お客様と交感するブロンズ色。沿線の風景に響き、	與旅客交感的古銅色。呼應沿線風景，
この塗装は、津山線の急行「つやま」の車両として	這個塗裝是津山線急行「津山」的車輛
これまでの近鉄の伝統を引き継ぐようなデザイン。	承繼近鐵既有傳統的設計。
さまざまなところに「たまご」の形状が採用され、	各處都採用了「蛋」的形狀，
さまざまな路線で対応可能な設計がなされている。	做成能因應各種路線的設計。
さらに、安全性はもとより移動手段としての機能と	而且不只安全性，作為交通方式的機能
さらに金沢港に至る路線の新設を検討しています。	並正研議新設通往金澤港的路線。
されたことにより、フリースペースや優先席の位置	因此自由空間與博愛座的位置
そのため、新幹線の駅では、車両とホームとの間に	因此新幹線車站的車輛與月台之間
そのため、新幹線の駅では、転落を防止するために	因此新幹線車站為防止跌落
そのため、空調機器を床下に装備する必要性から、	因此基於空調設備需裝於地板下，
による、最新の電気機器を備えていた高性能電車。	配備最新電氣設備的高性能電聯車。
また、ラッシュ時の乗降時間の短縮を図るために、	另外為縮短尖峰時段乘降時間，
また、居住性の向上を図るために、クロスシートを	另外為提升居住性，將對坐座椅
また、振り子式制御方式を採用し、博多－長崎間を	另外採用擺式控制，將博多－長崎間
また、警笛の補助にミュージックホーンを採用し、	另外以音樂喇叭輔助警笛，
また「つばめレディー」が乗車し、車内サービスを	另外「燕小姐」隨車提供車內服務
ようなレイアウトで、ハピラインらしい、明るい、	的配置，具HAPILINE風格的明亮、
を図るために、振り子式特急電車として登場した。	為此以擺式特急電聯車登場。
を採用した超軽量ボディとアメリカからの技術導入	採用的超輕量車身與自美國引進技術
アイテムは、最大５０００個まで設置が可能です。	項目最多可設置五千個。
エネルギーとして原子力を使用し続けることには、	持續使用核能作為能源這件事，
エンジンを搭載すると同時に軽量化を図ることで、	搭載引擎同時力求輕量化，
エンジンを１つ装備したキハ28形と２つ装備した	配備一具引擎的Kiha28型與兩具的
カーブを高速で通過することが可能となっている。	可以高速通過彎道。
キハ183系－「ノースレインボーエクスプレス」	Kiha183系－「北方彩虹快車」
キハ20系の老朽化に伴い、バス部品や廃車部品を	隨Kiha20系老化，將巴士與報廢零件
キハ80系に代わって登場した。出力のアップした	取代Kiha80系登場。出力提升的
グレーアウトしている車両はクリックできません。	呈灰色的車輛無法點選。
ゲームのマップ表示に関するオプション設定です。	遊戲地圖顯示的相關選項設定。
ゲームスタート年の入力 (１９６０～２０６９)	輸入遊戲開始年份（１９６０～２０６９）
コピー記憶すると記憶した場所が枠で囲まれます。	複製記憶後記憶的位置會以框標示。
スピードバーの左にフレームレートを表示します。	在速度條左側顯示更新率。
チェック なしの場合、対象の近くに表示します。	不勾選時會顯示在對象附近。
ドアの位置の統一を図る為、４ドア車両として開発	為統一車門位置而開發為四門車輛
ドアは、速度に応じて自動でロックが施開錠される	車門會依速度自動上鎖解鎖
ドラッグ＆ドロップで移動させることができます。	可以拖放來移動。
バス、トラックが昼夜を問わず行き交っています。	巴士與卡車晝夜往來不絕。
バス停や配送所を左クリック → ターミナル設定	公車站或配送所左鍵 → 總站設定
バッテリー自走システムを搭載し、また床下機器の	搭載電池自走系統，另外地板下設備
バランスの取れた都市として発達してきましたが、	曾以均衡發展的都市成長，
ビュアーを終了し、オープニングを再生します。 	結束檢視器並播放開場動畫。
ホーム検知装置により、安全性の向上が図られた。	藉月台偵測裝置提升安全性。
ボイラー圧力の向上や溶接方法等の構造の見直しを	提高鍋爐壓力並檢討焊接方式等結構
ポイント中央部分を左クリック → ポイント設定	轉轍器中央左鍵 → 轉轍器設定
マウスを配置したいバス停や道路の上に乗せます。	將滑鼠移到要配置的站牌或道路上。
マウスを配置したい配送所や道路の上に乗せます。	將滑鼠移到要配置的配送所或道路上。
ライトグリーンと警戒色の黄色を入れたデザイン。	加入淺綠與警戒色黃的設計。
ライトグリーン・オレンジ・ピンクとなっている。	為淺綠、橘、粉紅。
レベルが４以上では橋脚が末広がりになりません。	等級四以上時橋墩不會呈外擴狀。
ロールボタン回転 → カメラ距離（追跡モード）	轉動滾輪 → 鏡頭距離（追蹤模式）
ロールボタン回転 → ビューポイント番号の変更	轉動滾輪 → 變更視點編號
ワンマン運転を考慮し、運賃箱等を設置している。	考量一人服務而設置收費箱等。
一方で、住民の定着率は低く、華やかな歓楽街から	另一方面居民定居率偏低，從繁華的鬧區
一方で、臨海部の工業地帯は緩やかに衰退の一途を	另一方面臨海工業區正緩步走向衰退
一般のトラックの荷台に、コンテナを積めるように	讓一般卡車的貨台也能載貨櫃
一部の座席はセミコンパートメントとなっている。	部分座位為半包廂式。
不自然な車内の突起はなくなり、通路幅の拡大と、	消除車內不自然的突起，擴大通道寬度，
世界初の制御付振子式特急気動車として登場した。	以世界首款控制式擺錘特急柴聯車登場。
両開き３ドア、ロングシートの採用を行っている。	採用雙開三門與縱向座椅。
主に快速列車に運用することを想定し、中長距離の	設想主要運用於快速列車，中長程的
乗り心地の向上を図る為の動揺防止装置の搭載や、	搭載提升乘坐舒適度的防搖裝置，
交差点は、最大４０００ヶ所まで建設が可能です。	路口最多可建設四千處。
交流電化区間では架線からの電力、非電化区間では	交流電化區間用架線電力，非電化區間則
交直流３系統を直通できる機関車として登場した。	以可直通交直流三系統的機車登場。
京王電鉄で運用されていた３０００系をベースに、	以京王電鐵運用的３０００系為基礎，
仕切り壁等は木目調を採用した内装となっている。	隔間牆等採用木紋風格內裝。
信号機の現示方式です。状況に応じて選択します。	號誌的顯示方式，請依狀況選擇。
優先席の増設やフリースペースを各車両に整備し、	各車廂增設博愛座與自由空間，
先頭形状がエアロストリーム形に改良されている。	車頭形狀改良為氣流型。
先頭車両とグリーン車両に、高速営業車両としては	前端車輛與綠色車廂，以高速營運車輛而言
先頭車両にはパノラマグリーン車を併結している。	前端車輛併結全景綠色車廂。
先頭部の強度を高め、高運転台構造とすることで、	提高車頭強度並採高駕駛台構造，
全シーンデータを一時ファイルとして保存します。	將所有場景資料存為暫存檔。
全安定輸送と質の高いサービスの提供を実現した。	實現了穩定運輸與高品質服務。
列車、バス、トラックなどのライトを表示します。	顯示列車、巴士、卡車等的燈光。
列車、バス、トラックの購入、配置、撤去、売却、	列車、巴士、卡車的購入、配置、拆除、出售、
列車の走る風景を様々な角度から堪能しましょう。	從各種角度盡情欣賞列車行駛的風景吧。
制御付き振り子機構や操舵台車を採用することで、	採用控制式擺錘機構與轉向台車，
制御付き振り子装置を装備しており、振り子装置の	配備控制式擺錘裝置，擺錘裝置的
制御装置や空調機器などの大幅な省エネルギー化、	控制裝置與空調設備大幅節能化，
前面部は、黒色をベースとし、視認性向上を目的に	車頭以黑色為基底，為提升辨識度
加減速性能を高く設計していることが特徴である。	以加減速性能設計得高為特徵。
反映した初の新型車両。ヨコハマネイビーブルーの	首款反映此點的新型車輛。橫濱海軍藍的
可動橋は港の近くには配置することができません。	活動橋無法配置在港口附近。
可能とした車両である。最高時速も高く設計され、	是實現此點的車輛。最高時速也設計得高，
同時期に製造された815系に準じた部分が多い。	與同期製造的815系相近之處很多。
同様に、現在の最新鋭技術を採り入れ、台車単位の	同樣導入現今最尖端技術，以轉向架為單位的
名前には、みんなに愛される友達になれるように、	名字寄託著成為人人喜愛的朋友之意，
向上させるために、車内放送や車内改札を省略した	為提升此點而省略車內廣播與車內查票
向上を図り、ＡＲ３を基礎として開発・登場した。	力求提升，以ＡＲ３為基礎開發登場。
周辺をリゾート地として開発が進められています。	周邊正以度假勝地推動開發。
国鉄時代から運用していた気動車の老朽化に伴い、	隨國鐵時代起運用的柴聯車老化，
地下や山の中にある対象でも個別に撤去できます。	位於地下或山中的對象也能個別拆除。
地下鉄路線への直通運転を目的として製造された。	為直通地鐵路線而製造。
塗装は、500番代の塗装にラインを加えたものと	塗裝是在500番代塗裝上加線條的
外向けに設置するなど、沿線の風景を楽しむための	朝外設置等，為享受沿線風景的
外板厚を減じて重量軽減を図り、工程を可能な限り	減薄外板以減輕重量，工序盡可能
外装や内装を改造し、各地方特有の塗装が施され、	改造內外裝並施以各地特有塗裝，
大昔から貿易港として栄え、積極的に海外の文化を	自古以貿易港繁榮，積極將海外文化
大量の貨物を遠くまで確実に運ぶ必要があるなら、	若需要將大量貨物確實運到遠方，
娯楽施設として新事業を展開することが可能です。	可以娛樂設施的形式展開新事業。
定速走行装置の導入により安全性と信頼性の向上を	導入定速行駛裝置提升安全性與可靠性
富山湾の神秘さを表現したブルーを使用している。	使用表現富山灣神祕感的藍色。
富山県の豊かな自然を表現したグリーンに、海側は	以表現富山縣豐富自然的綠色，海側則
寒冷地を走行するため、ドアごとにデッキを設け、	為行駛寒帶而在每道門設置門廳，
寝台特急の代名詞「ブルートレイン」として活躍。	以臥鋪特急代名詞「藍色列車」活躍。
対応の運賃表示器、車内案内表示器を備えている。	配備對應的車資與車內資訊顯示器。
居住性と速達性を兼ね備えた車両として登場した。	以兼具居住性與快捷性的車輛登場。
山の神社がある島と海の神社がある島があります。	有山神社的島與海神社的島。
工業地帯として発展・開発が進められてきました。	一直以工業區的形式推動發展與開發。
常に新しい都市開発の必要性が求められています。	不斷需要新的都市開發。
平坦な路線向けの機関車ではあるが、関ヶ原付近の	雖是平坦路線用的機車，但關原附近的
座り心地の良いパケットシートを採用し、居住性を	採用坐感良好的桶型座椅，將居住性
座席から運転席越しの車窓を楽しむことができる。	可從座位越過駕駛席欣賞車窗風景。
座席はセミクロスシートを採用し、暖色系を基調と	座椅採用半對坐式，以暖色系為基調
建設ランダムの状態ではサイロは建設されません。	在隨機建設狀態下不會建造穀倉。
引き上げ、特急の名に恥じない車両となっている。	提升後成為無愧特急之名的車輛。
強化構造を施すことで安全性の向上を図っている。	施加強化結構以提升安全性。
当時としては珍しい鋼鉄製の車体を用い、床材には	採用當時罕見的鋼製車體，地板材則
従来の寝台列車とは異なり、夜明けをイメージした	有別於既有臥鋪列車，以黎明為意象的
従来の気動車と比較して、軽量化が図られ、出力も	與既有柴聯車相比更輕量化，出力也
従来の貨物列車に比べ、高速な輸送を行っている。	比既有貨運列車進行更高速的運輸。
急カーブでも高速で走行できるように、連接台車を	為在急彎也能高速行駛，將關節式轉向架
急勾配に対応するために、車体の強化が図られた。	為因應陡坡而強化了車體。
振り子装置を装備し、乗り心地を向上させている。	配備擺錘裝置提升乘坐舒適度。
採用することで、ラッシュ時の対応も可能である。	採用後也能因應尖峰時段。
採用することで、優雅で快適な旅を提供している。	採用後提供優雅舒適的旅程。
採用することで、快適な移動空間を提供している。	採用後提供舒適的移動空間。
採用することで軽量化を図り、また、冷房装置等を	採用後力求輕量化，另外冷氣裝置等
採用するなど、車体や車内の仕様が異なっている。	採用等，車體與車內規格有所不同。
新しい観光スポットへの転換が期待されています。	期待轉型為新的觀光景點。
新造車両と思うほどのリニューアルを施した車両。	翻新程度宛如新造車輛的車輛。
旅行客だけでなく通勤の足としても活躍している。	不只旅客，也是通勤的代步工具。
日本で初めてオール２階建て新幹線として登場し、	以日本首款全雙層新幹線登場，
旧タワー周辺には昭和の風情を残した町並が残って	舊塔周邊仍保留著昭和風情的街景
最下の格納ボックスが空いている必要があります。	最下方的收納箱必須是空的。
最高の性能を備えている。高速鉄道で世界初となる	具備最高性能。高速鐵路上世界首創的
札幌近郊の運転密度の上昇により、加減速の性能を	因札幌近郊運轉密度提高，將加減速性能
札幌－釧路間を高速化し、時間短縮を図るために、	為將札幌－釧路間高速化並縮短時間，
東北新幹線八戸延伸時に、特急「はつかり」から、	東北新幹線延伸八戶時，從特急「初雁」
松山近郊の電化開業にあわせ、1990年に登場。	配合松山近郊電化通車，1990年登場。
案内放送を行うなど、海外からの利用客にも配慮を	進行資訊廣播等，也顧及海外旅客
機関車の付け替えを行う必要があり、手間や時間を	必須更換機車，費工又費時
歴史を印象づけるよう、和のテイストを強めにした	為凸顯歷史，加強和風韻味的
湾内の工業地帯と隣接する農村、湾の入り口の島に	灣內工業區與鄰接的農村，灣口的島上
無駄のない電気消費を図った車両として登場した。	以追求零浪費用電的車輛登場。
片側３ドア両開きとすることで、スムーズな乗降を	採單側三門雙開，讓乘降順暢
物流における環境への影響を最小限に抑える為に、	為將物流對環境的影響壓到最低，
特別車はリクライニングシートを設置し、一般車は	特別車設置斜躺座椅，一般車則
特別車２両と一般車４両を１編成として登場した。	以特別車２輛與一般車４輛編成一組登場。
特急「くろしお」の381系特急車両の置き換えを	替換特急「黑潮」的381系特急車輛
特急「スーパーはつかり」として活躍していたが、	曾以特急「超級初雁」活躍，
特急「日光」・「きぬがわ」用に運用するために、	為運用於特急「日光」與「鬼怒川」，
牽引するために馬力を高めたタイプのトレーラー。	為牽引而提高馬力的聯結車型。
現在、昼間の特急の定期運用からは、退いている。	目前已退出日間特急的定期運用。
現在のデータを一時的に保存する必要があります。	必須暫時儲存目前的資料。
現在は地元の人々の優先乗車を実施していますが、	目前實施當地居民優先搭乘，
登場したが、後継をキハ48系に譲り引退をした。	登場後將後繼讓給Kiha48系而退役。
盛岡－秋田間では、「新在直通運転」を行うため、	盛岡－秋田間為進行「新在直通運轉」，
直通運転を考慮し、10両編成の構成や各種設備、	考量直通運轉，10輛編組的構成與各種設備
磁力の浮力を利用して、走行する車両として開発。	開發為利用磁浮力行駛的車輛。
福井と路面電車を掛け合わせたネーミングによって	以福井與路面電車結合的命名
秩父の山岳区間を走行するため、電動装置の強化と	為行駛秩父山岳區間，強化電動裝置與
空の玄関口、成田国際空港と上野を結ぶ特急として	以連結空中門戶成田國際機場與上野的特急
空調装置の床下設置など、低重心化を図っている。	空調裝置設於地板下等，力求低重心化。
窒素酸化物の排出量を低減することで、環境保全の	藉由降低氮氧化物排放量，環保的
組み合わせて走行することで、従来の車両に比べ、	組合行駛後，與既有車輛相比，
経営が安定してきたら負債の整理を行いましょう。	經營穩定後就來整理負債吧。
線路や架線の状態や信号電流の状況を走行しながら	一邊行駛一邊檢查軌道架線狀態與號誌電流
老朽化したキハ28系・58系の代替車両として、	作為老化Kiha28系與58系的替代車輛
老朽化や点検周期や保守管理の簡素化の観点から、	從老化與檢修週期、維護簡化的觀點，
能登半島の内浦（内側の海沿い）を走る観光列車。	行駛能登半島內浦（內側海岸）的觀光列車
臨時列車などで、福岡まで運用につく場合もある。	也會以臨時列車運用到福岡。
舞台・夢洲につながる未来への路線と位置づけて、	定位為通往舞台夢洲的未來路線，
行うことが可能である。車体は、非常にスマートな	是可行的。車體非常俐落
街の中心部はきらびやかな光にあふれていますが、	市中心雖然充滿絢爛燈光，
街Ａ近くの大きく開けた土地が候補地となります。	Ａ鎮附近的開闊土地是候選地點。
製造とメンテナンスのコストダウンを図るために、	為降低製造與維修成本，
西側は新幹線が開通し、東側には空港があります。	西側新幹線已通車，東側有機場。
観光列車として熊本駅－人吉駅間を運行している、	以觀光列車行駛熊本站－人吉站間，
設計コンセプトを「人と環境に優しい車両」として	設計概念為「友善人與環境的車輛」
豊富にすることで、ローカル線のワンマン運転から	藉由充實而從地方支線的一人服務
貨物なしで到着したときは資材置場から積みます。	空車到站時會自資材場裝載。
資金が１０兆円に達したマップが対象となります。	以資金達到十兆圓的地圖為對象。
購入ウィンドウでは車両のデータを確認できます。	購買視窗中可以確認車輛資料。
赤を配色、シンボルマークやロゴを配置している。	配上紅色並放置象徵標誌與商標。
走行可能に改造され、横須賀色と呼ばれるブルーと	改造為可行駛，稱為橫須賀色的藍與
走行時や減速時の電力を蓄電・再利用することで、	將行駛與減速時的電力蓄電再利用，
路線の多くが直線とトンネルであることを活かし、	活用路線多為直線與隧道的特點，
車体の両側に運転台を設置することで、１両からの	車體兩側都設置駕駛台，從１輛起
車体は、強度の向上や将来のリサイクルを考慮し、	車體考量強度提升與未來回收，
車体はアルミダブルスキン構造を採用することで、	車體採用鋁製雙層外殼構造，
車体は軽量ステンレスを用い、扉は３ドア両開きを	車體採輕量不鏽鋼，門為三門雙開
車体色は「フレッシュイエロー」を採用している。	車體顏色採用「清新黃」。
車内には豪華な内装を施し、居住性を高めている。	車內施以豪華內裝提高居住性。
車内に沿線の景色を楽しむための展望スペースや、	車內設有欣賞沿線風景的觀景空間，
車内は一部を除き、ロングシートを採用し、朝夕の	車內除部分外採用縱向座椅，早晚的
車内空間が山陽～山陰のあたらしい旅を演出する。	車內空間演繹山陽～山陰的嶄新旅程。
車椅子に対応するために、大型のトイレの採用や、	為因應輪椅而採用大型廁所，
軌道や設備を検査するために、線路や架線の状態や	為檢查軌道與設備，將軌道架線狀態與
転換クロスシートとロングシートを併用しており、	併用可翻轉對號座椅與縱向座椅，
近年の鉄道ブームの盛り上がりを受け、周辺地域の	受近年鐵道熱潮帶動，周邊地區的
近郊型電車にも関わらず、４ドアを採用している。	雖是近郊型電聯車卻採用四門。
途切れなくつながる紅花イエローが、山形の風土と	連綿不斷的紅花黃，與山形的風土
速度が出せるようになり、速達性が向上している。	能跑出速度，快捷性有所提升。
運用されている。普段は定期列車の運用に入るが、	運用中。平時投入定期列車運用，
運用し、時間帯による乗客の増減に対応している。	運用以因應時段造成的乘客增減。
運用に特化した車体構造となっており、近畿地方の	是特化於該運用的車體構造，近畿地方的
運行区間の香川県多度津駅から徳島県大歩危駅は、	運行區間從香川縣多度津站到德島縣大步危站
運転席に２階建て分のガラスを使用し、空気抵抗を	駕駛席使用雙層高的玻璃，空氣阻力
選択されたビューポイントの上に行を追加します。	在所選視點上方新增一列。
選択されている列車で、運転モードを開始します。	以所選列車開始駕駛模式。
選択しているカットデータを一時的に記憶します。	暫存所選的分鏡資料。
選択しているシーンデータを一時的に記憶します。	暫存所選的場景資料。
金沢市は北陸鉄道石川線の野町駅と金沢駅を結び、	金澤市連結北陸鐵道石川線野町站與金澤站
鉄道開業150周年にあたる2022年に向けて、	迎向鐵道開業150週年的2022年，
長距離でも高速走行が可能な機関車となっている。	是長距離也能高速行駛的機車。
開発し、ハピラインふくい開業に伴い譲り受けた。	開發後隨HAPILINE福井通車而受讓。
阪神なんば線の延伸と他社線との直通運転を目的に	以阪神難波線延伸與他社線直通為目的
限界集落と呼ばれるまでに状況は悪化しています。	狀況惡化到被稱為極限村落的地步。
隙間ができてしまい、乗客の転落を防止するために	會產生間隙，為防止乘客跌落
需要のない場所や過剰な建設には注意が必要です。	沒有需求的地點與過度建設需要留意。
需要のない生産や過剰な生産には注意が必要です。	沒有需求的生產與過度生產需要留意。
駅名と、その駅が停車駅か通過駅かを表示します。	顯示站名以及該站為停靠站或通過站。
高速性と快適性、環境性の向上が達成されている。	達成了高速性、舒適性與環保性的提升。
０番代をベースに、難燃構造を採用し、地下区間を	以０番代為基礎採用難燃構造，地下區間
０番代・1000番代の車体構造の見直しを行い、	檢討０番代與1000番代的車體構造，
１車両の両方に運転台を備えており、１両編成から	單輛車兩端都配備駕駛台，從單輛編組起
２両で１編成とした交直流近郊形電車として開発。	開發為二輛一編組的交直流近郊型電聯車。
２両編成、３両編成から運用が可能で、短編成から	可從二輛、三輛編組運用，從短編組
10000系－東京メトロ有楽町線・副都心線等	10000系－東京地鐵有樂町線、副都心線等
101系電車を改良して、1963年に登場し、	改良101系電聯車，於1963年登場，
111系をベースに1963年に０番代が登場、	以111系為基礎於1963年推出０番代
113系2000番代－東海道本線・山陰本線等	113系2000番代－東海道本線、山陰本線等
183系・189系の置き換えとして登場した。	作為183系、189系的替代而登場。
18中州にはタワー建設により商業化に成功した	18沙洲上因高塔建設而商業化成功的
1954年に初登場し、当時、東京に走っていた	1954年首度登場，當時行駛於東京的
1963年に急行車両として登場。東海道本線や	1963年以急行車輛登場。東海道本線與
1975年からは冷房装置の搭載が施される等、	自1975年起加裝冷氣裝置等，
1976年に登場したキハ40系車両を改装し、	改裝1976年登場的Kiha40系車輛，
1977年から全編成１両ワンマン運転を行い、	自1977年起全編組單輛一人服務，
1991年にローカル線を中心に登場した小型の	1991年以地方支線為主登場的小型
1993年の予讃線の一部の電化開業にあわせ、	配合1993年予讚線部分電氣化通車，
1994年に183系特急の置き換えを目的に、	1994年以替換183系特急為目的，
1997年、ほくほく線の開業と共に登場した。	1997年隨北北線通車一同登場。
1997年、秋田新幹線の開業に伴い登場した。	1997年隨秋田新幹線通車登場。
2000年に従来の700系を改良し登場した。	2000年改良既有700系登場。
2000番代は、温暖な地域への配置を目的に、	2000番代以配置於溫暖地區為目的，
2002年、東北新幹線の八戸延伸に伴い登場。	2002年隨東北新幹線延伸八戶登場。
2005年、中部国際空港の開業にあわせ登場。	2005年配合中部國際機場啟用登場。
2006年に従来の気動車の代替を目的に登場。	2006年以替代既有柴聯車為目的登場
2010年に新しいＡＲシリーズの車両として、	2010年作為全新ＡＲ系列車輛，
2200系－名鉄名古屋本線・犬山線・空港線等	2200系－名鐵名古屋本線、犬山線、機場線等
223系2000番代－東海道本線・山陽本線等	223系2000番代－東海道本線、山陽本線等
3000形－西日本鉄道　柳川観光列車「水都」	3000形－西日本鐵道　柳川觀光列車「水都」
313系をベースに都市圏からローカル線まで、	以313系為基礎，從都會區到地方支線，
3500系－名鉄名古屋本線・犬山線・常滑線等	3500系－名鐵名古屋本線、犬山線、常滑線等
50系客車にはモーターが付属していないため、	由於50系客車未附馬達，
「ホワイトウィング」の愛称がつけられている。	取了「白翼」的暱稱。
「人と環境にやさしい次世代車両」として登場。	以「友善人與環境的次世代車輛」登場
「新しい電車」と分かるデザインが採用された。	採用一看就知是「新電車」的設計。
「道南杉のテーブル」やヘッドレストを設置し、	設置「道南杉桌」與頭枕，
きちんと区画整理された街並みは、過密なまでに	整齊完成區劃整理的街景，密集到
この地域では、新幹線が通ることで都市の発展が	這個地區因新幹線通過而使都市發展
この物件を売却します (他社物件となります)	出售此物業（將成為他社物業）
この物件を買収します (自社物件となります)	收購此物業（將成為自家物業）
この設備投資を無駄にしないよう、鉄道によって	為不浪費這筆設備投資，藉由鐵道
この転車台に列車が到着した時の動作を決定して	決定列車抵達本轉車台時的動作
この部分を利用して地下路線を建設しましょう。	利用這部分來建設地下路線吧。
この駅、転車台、バス停、配送所に貼付けます。	貼上至此車站、轉車台、公車站、配送所。
ご乗車のお客様の幸せを願う思いから、観光列車	懷抱祝福乘客幸福的心意，觀光列車
さまざまなニーズへの対応が可能となっている。	能因應各式各樣的需求。
さらなる安定性の向上、サービス向上を目指して	以進一步提升穩定性與服務為目標
さらに原子力、核融合発電所の撤去に関しては、	另外關於核能與核融合電廠的拆除，
することで、居住性をより良いものとしている。	藉此讓居住性更加良好。
その南側には、三つの島が群島をなしています。	其南側有三座島形成群島。
それぞれ最大１０００ヶ所まで建設が可能です。	各最多可建設一千處。
そんな中、空港の増便や利用客の増加に伴って、	在此同時，隨機場增班與旅客增加，
できるだけ高架にした方がいいかもしれません。	盡量做成高架或許會比較好。
また、ドアには外開き式のプラグドアを採用し、	另外車門採用外開式塞拉門，
また、ホテルやゴルフ場、温泉旅館などの送迎に	另外用於飯店、高爾夫球場、溫泉旅館接送
また、転換クロスシートを採用し、車内居住性を	另外採用可翻轉對號座椅，將車內居住性
また発車禁止時刻以降は発車をしなくなります。	另外，禁止發車時刻之後將不再發車。
また確定前の地形仮生成データも消去されます。	另外，確定前的地形暫生成資料也會被清除。
わずかな集落と田園風景のみが広がっています。	只有零星聚落與田園風景綿延。
アルミ合金製の車体にボルスタレス台車の採用、	鋁合金車體並採用無搖枕轉向架，
アーバンネットワーク用の車両設計を基本として	以都會網路用的車輛設計為基礎
エンジンを搭載することで、機関車の牽引により	搭載引擎後，藉由機車牽引
エンジンを改良することで、馬力を維持しつつ、	藉由改良引擎，在維持馬力的同時，
カスタム列車で使用されている車両データです。	自訂列車所使用的車輛資料。
カメラ旋回時のＧに合わせてカメラを傾けます。	配合鏡頭旋轉時的Ｇ力傾斜鏡頭。
キハ150形－函館本線・室蘭本線・富良野線等	Kiha150形－函館本線、室蘭本線、富良野線等
キハ183系０番代－石北本線「オホーツク」等	Kiha183系０番代－石北本線「鄂霍次克」等
キハ185系０番代－高徳線・徳島線・牟岐線等	Kiha185系０番代－高德線、德島線、牟岐線等
キハ201系のエンジンと731系のモーターを	將Kiha201系的引擎與731系的馬達
キハ20形車両にエンジンを２つ搭載することで	在Kiha20型車輛上搭載兩具引擎
キハ283系－根室本線「スーパーおおぞら」等	Kiha283系－根室本線「超級大空」等
キハ40形「ながまれ号」－道南いさりび鉄道線	Kiha40形「Nagamare號」－道南漁火鐵道線
キハ40系－肥薩線「いさぶろう」「しんぺい」	Kiha40系－肥薩線「伊三郎」「新平」
ゲームの時間進行に関するオプション設定です。	遊戲時間進行相關的選項設定。
サイリスタチョッパ制御から界磁添加励磁制御に	從閘流體截波控制改為界磁附加勵磁
システムデータ保存中、しばらくお待ちください	儲存系統資料中，請稍候
シングルスキン構造のアルミニウム合金の車体を	單層外殼構造的鋁合金車體
スターダストが描かれており、函館・木古内間で	繪有星塵，於函館－木古內間
ステップをなくし通路を広めに確保することで、	取消踏板並確保較寬的通道，
ステンレスを採用し、415系０番代の軽量化を	採用不鏽鋼，將415系０番代輕量化
セミアクティブ振動制御装置を搭載することで、	搭載半主動式減振控制裝置，
セーブフォルダへのアクセスを拒否されました。	存取存檔資料夾遭拒。
ダイヤグラムに関するメッセージを表示します。	顯示時刻表相關訊息。
ダイヤグラム設定に関するオプション設定です。	運行圖設定的相關選項設定。
チェック なし → メニュー音を消音します。	不勾選 → 關閉選單音效。
チェックボックスを有効にする必要があります。	必須啟用核取方塊。
ディーゼル機関車として1962年に登場した。	以柴油機車於1962年登場。
デラックスカーだけでなく、レギュラーカーにも	不只豪華車廂，一般車廂也
トンネルと車両の断面をほぼ同じ形にすることで	讓隧道與車輛斷面形狀幾乎一致
トンネルや地下の開発時に使用する断面表示機能	開發隧道或地下時使用的剖面顯示功能
ハードディスクへのアクセスを拒否されました。	存取硬碟遭拒。
バス停は最大１０００ヶ所まで建設が可能です。	公車站最多可建設一千處。
バリアフリーを考慮した際、車体からステップを	考量無障礙時，將車體的踏板
ビジネス客の輸送も担っており、肘掛に収納式の	也承擔商務客運輸，扶手上的收納式
ビュアーを終了し、オープニングを再生します。	結束檢視器並播放開場動畫。
ボックス動輪の採用やボイラー圧力の上昇など、	採用箱型動輪並提高鍋爐壓力等，
ポイント、交差点の分岐指定が初期化されます。	轉轍器與路口的分歧指定會初始化。
ポールを設置することで、大幅な輸送力の増強と	設置集電桿後大幅增強運輸力與
マウスの示す位置の風向きと風力を表示します。	顯示滑鼠所指位置的風向與風力。
マップ左クリックでメニュー消去を解除します。	於地圖左鍵點擊可解除選單隱藏。
リクライニングシートやフットレスト、肘掛け、	斜躺座椅、腳靠、扶手，
一時期、この塗装は別の塗装が施されていたが、	有一段時期曾改為別的塗裝，
一般的には、ローズピンクに塗装されているが、	一般施以玫瑰粉塗裝，
中心地にある駅-001、マップ北西の港を結ぶ	連結市中心的站-001與地圖西北的港口
乗り心地に対しての更なる向上が図られている。	力求進一步提升乘坐舒適度。
乗り物の中央付近にカメラの向きを合わせます。	將鏡頭對準交通工具中央附近。
乗客が少ない地域に運用するための四輪駆動車。	用於乘客稀少地區的四輪驅動車。
乗換案内のほか、広告の表示なども行っている。	除轉乘資訊外也顯示廣告。
九州新幹線の急勾配区間の走行に対応している。	可因應九州新幹線的陡坡區間。
交直両用の特急型車両として日本中で活躍した。	以交直流兩用特急型車輛活躍全日本。
以前の形式とは異なるライト配置が特徴となる。	以有別於舊型式的燈具配置為特徵。
低燃費、低排出ガスなど、地球環境にやさしく、	低油耗、低排放等友善地球環境，
低重心化を図っている。また、省エネルギー化と	力求低重心化。另外節能化與
先頭車両に展望席を設けた車両として登場した。	以前端車輛設有觀景席的車輛登場。
全ての建造物は消去され、地形だけになります。	所有建築物都會清除，只留下地形。
全室個室寝台で構成し、豪華な設備と広い空間が	全部由包廂臥鋪組成，豪華設備與寬敞空間
全車両が、ダブルデッカーまたはハイデッカーと	全車輛為雙層或高地板
全車両グリーン車の「ハイグレード車両」とし、	全車廂為綠色車廂的「高級車輛」，
内装に不燃処理を施した木材を使用し、塗装にも	內裝使用不燃處理木材，塗裝也
到着時の乗客対応または貨物処理を指定します。	指定抵達時的客運對應或貨物處理。
副都心線の開業に対応するために、製造された。	為因應副都心線通車而製造。
加減速度が優れていることで、距離の短い駅間の	加減速性能優異，站距短的區間
北陸鉄道の浅野川線を延長しても良さそうです。	延長北陸鐵道淺野川線似乎也不錯。
十分なエネルギーがあれば街は活性化しますが、	能源充足城市就會活絡，
十字が置かれている地点が基準高度になります。	放置十字的地點即為基準高度。
協調することで連結運転ができ、気動車と電車の	可協調連結運轉，柴聯車與電聯車的
南側の島には鉄道模型のような小さな町があり、	南側島上有座如鐵道模型般的小鎮，
南海本線と高野線で運用可能な車両として製造。	製造為可行駛南海本線與高野線的車輛
収納式のステップがドア下部に装備されている。	車門下部配備收納式踏板。
可能となり、また、乗り心地の優れた車両として	成為可能，並以乘坐舒適的車輛
右クリック → 前回選択した色を適用します。	右鍵 → 套用上次選擇的顏色。
向上を行い、乗客の使用しやすさを図っている。	提升後力求乘客易於使用。
周りを山に囲まれた内陸の僻地ですが、かつては	是被群山環繞的內陸偏鄉，但過去
四季折々の表情を見せる田園風景と富士の姿は、	四季風貌各異的田園風景與富士山，
回生ブレーキや純電気ブレーキを装備している。	配備再生煞車與純電氣煞車。
図るために、振り子式特急電車として登場した。	為此以擺式特急電聯車登場。
図るとともに、全車両への吸音床構造の採用等、	同時全車輛採用吸音地板結構等，
土地の確保と区画の整理が重要視されています。	土地取得與區劃整理受到重視。
地域の交通手段の見直しが必要かもしれません。	或許需要重新檢討地區的交通方式。
基本として設計されているが、編成の両端車は、	雖以此為基礎設計，但編組兩端車
塗装であった。特急車両ではあるが、車内設備は	的塗裝。雖是特急車輛，車內設備卻
変更することで、製造コストが抑えられている。	藉由變更而壓低了製造成本。
多量中央部は転換クロスシートを採用している。	車廂中央部採用可翻轉對號座椅。
大統領官邸から別荘まで、大陸を横断する鉄道を	從總統官邸到別墅、橫貫大陸的鐵道
完成した創作ゲームの登録と修正のための読込、	完成的自製遊戲之登錄與修正載入、
小型・軽量化により編成両数を柔軟に構成可能な	藉小型輕量化可彈性組成編組輛數
山陰の我が家のようにくつろげる、温もりのある	如山陰自家般放鬆、有溫度的
山陽本線の新快速を223系に統一するために、	為將山陽本線新快速統一為223系，
崖を見上げる形で蛇行する川の流れる地形です。	是仰望懸崖、河川蜿蜒流過的地形。
工事を中断し、障害が無くなるまで待機します。	中斷工程並待機至障礙排除。
広々とした土地には整然と農地が広がっており、	遼闊的土地上農地整齊綿延，
座席は転換クロスシートを採用し、車内居住性の	座椅採用可翻轉對號座椅，車內居住性的
座席数は減少しているが、より幅の広いシートを	座位數雖減少，但採用更寬的座椅
強化が図られ、さまざまな工夫が施されている。	力求強化並施加了各種巧思。
当初は、寒冷地での運用を目的とされていたが、	當初以寒帶運用為目的，
待避駅まで特急を阻害しないように、最高速度と	為到待避站前不妨礙特急，最高速度
従来の車両と比較して、基本設計が新しいため、	與既有車輛相比基本設計較新，
房総地区の183系・189系の置き換えとして	作為房總地區183系與189系的替代
抑速ブレーキ付き発電ブレーキを装備している。	配備附抑速功能的發電煞車。
振り子式を採用するため、アルミニウム製車体を	為採用擺式而將鋁製車體
採用し、乗り心地も非常に好評な車両であった。	採用後乘坐舒適度也廣受好評。
採用した通勤型電車で、1957年に登場した。	採用此技術的通勤電聯車，1957年登場
提供し、車内空間をより快適なものにしている。	提供後讓車內空間更加舒適。
提供している。また、中間車両にはビュッフェを	提供中。另外中間車輛將輕食吧
搭載することで、エンジンを1両あたり2台から	搭載後將引擎由每輛2台
文字と市の木であるケヤキの葉が描かれている。	繪有文字與市樹櫸木的葉子。
新しく、親しみやすいニュートラルなデザイン。	嶄新而平易近人的中性設計。
新タワー建設のため都市機能が移転されました。	因新塔建設而遷移了都市機能。
方向幕や空調の一括制御など、新しいシステムを	方向幕與空調的整合控制等新系統
既存の電車の部品を共通化して使用することで、	將既有電聯車零件共用後，
日本全国で活躍し、酷寒地形、寒地形、暖地形と	活躍全日本，有酷寒、寒帶、暖帶型
最大数を超える場合は追加の設定はできません。	超過上限時無法追加設定。
木は、最大４０００００本まで植林が可能です。	樹木最多可種植四十萬棵。
東武日光線・特急スペーシアの意志を受け継ぎ、	承繼東武日光線特急Spacia的意志，
機器の集約化と軽量化により、省電力化を図り、	藉設備集約化與輕量化力求省電，
次世代通勤型電車の標準として展開されている。	作為次世代通勤電聯車標準展開。
気動車であるため、電化・非電化を問わず検測が	因為是柴聯車，不分電化與否都能檢測
気動車であるため、電化・非電化を問わず運搬が	因為是柴聯車，不分電化與否都能運送
沿線を流れる久慈川と新芽をデザインした外装、	以沿線久慈川與新芽為設計的外裝，
沿線を流れる久慈川と紅葉をデザインした外装、	以沿線久慈川與紅葉為設計的外裝，
流用することでコストダウンが達成されている。	藉由沿用而達成降低成本。
海岸沿いに連綿と続くロングビーチを抜けると、	穿過沿岸綿延不絕的長灘後，
混雑緩和を図るために、1992年に登場した。	為緩解擁擠而於1992年登場。
湖を観光資源に、集客を成功させた観光地です。	以湖為觀光資源成功集客的景點。
湘南新宿ラインへの２階建てグリーン車の投入を	湘南新宿線投入雙層綠色車廂
特急「はくたか」として北越急行・ほくほく線と	以特急「白鷹」行駛北越急行北北線
特急「ゆふいんの森」として活躍している車両。	以特急「由布院之森」活躍的車輛。
現在は、吉備線の臨時列車などで活躍している。	現在活躍於吉備線的臨時列車等。
異なる電源周波数に対応するシステムを搭載した	搭載能因應不同電源頻率的系統
発電所はマップ全域にエネルギーを供給します。	發電廠會對全地圖供應能源。
登録番号ごとに１つのタイトルを設定できます。	每個登錄編號可設定一個標題。
目的に、多言語化に対応した新型一般形気動車。	為目的，支援多語言的新型柴聯車。
直通運転にも運用し、直通運転をする車両には、	也運用於直通運轉，直通的車輛則
省メンテナンスと予備部品の軽減を図っている。	力求減少維修與備料。
積載量はトレーラーよりも少なくなっているが、	載重量雖比聯結車少，
空港アクセス特急の位置付けとされ、愛称として	定位為機場聯外特急，暱稱則
結ぶ、寝台特急列車「北斗星」として登場した。	以連結兩地的臥鋪特急「北斗星」登場
絶景を堪能することができる列車となっている。	是能盡情欣賞絕景的列車。
維持費用や運行費用を抑えるために、乗客定員が	為壓低維護與營運費用，乘客定員
総革張りで、ゆったりとした旅を提供している。	全真皮包覆，提供寬敞的旅程。
線路は、最長４０００ｋｍまで建設が可能です。	軌道最長可建設四千公里。
老朽化した485系を、内装外装ともに一新し、	將老化的485系內外裝全面翻新，
老朽化したキハ28形・キハ58形の置き換えと	作為老化Kiha28型與Kiha58型的替代
老朽化したキハ80系からの置き換えを目的に、	以替換老化的Kiha80系為目的，
自動・半自動両用ドアを装備するなど、寒冷地や	配備自動半自動兩用車門等，寒帶與
街Ｂ、古くからの商業地として歴史を誇ります。	街Ｂ以悠久的商業地歷史自豪。
観光地としてのこの地域の雰囲気を損なわずに、	不破壞這個地區作為觀光地的氛圍，
設計され、線路の雪を跳ね飛ばすスノーブラウが	經設計，把軌道積雪彈開的除雪犁
設計は、基本番代に準じており、交直流３系統を	設計比照基本番代，交直流三系統
調整区域の設定したブロックを全て消去します。	清除調整區域設定的所有區塊。
貫通路を設け、ワンタッチ幌が設置されている。	設有貫通道與一觸式風擋。
資金が１００億以下になると時間を停止します。	資金低於１００億時暫停時間。
走行する際の空気抵抗や騒音の低減を図るため、	為降低行駛時的空氣阻力與噪音，
車両の帯の色に採用している。一部の車両には、	採用為車身帶顏色。部分車輛則
車両前面やパケットシート、仕切板、つり輪等、	車輛正面與桶型座椅、隔板、吊環等
車両投入を目的として、1994年に登場した。	以投入車輛為目的於1994年登場。
車両数が多くマップが見づらい時に使用します。	車輛太多、地圖難以辨識時使用。
車両数を増やすとＰＣの負荷が大きくなります。	增加車輛數會加重電腦負擔。
車体にアルミニウム合金を用い、先頭デザインを	車體採用鋁合金，車頭設計則
車体の断面を卵の形状に設計することで、重心が	車體斷面設計成蛋形後，重心
車体カラーは、通称「国鉄色」と呼ばれている。	車體顏色俗稱「國鐵色」。
車内で移動中にテレビを視聴することができる。	可在車內移動中收看電視。
車内は、定員数を減らすことで、シートの配置に	車內減少定員數後，座椅配置上
近距離短時間の都市部内の輸送に特化した設計。	特化為市區內短程短時運輸的設計。
通勤車両「シリーズ21」の１車両として登場。	以通勤車輛「Series 21」的一款登場
通勤車両としても運用可能な形態になっており、	是也能當通勤車輛運用的型態，
運用を行っている。また、座席は車端部を除き、	運用中。另外座椅除車端部外，
運転を行うこともある。16両の乗客定員数は、	也會運轉。16輛的乘客定員為
道路は、最長４０００ｋｍまで建設が可能です。	道路最長可建設四千公里。
選択しているキーデータを一時的に記憶します。	暫存所選的鍵點資料。
都市の過密化が進み発展が停滞しつつあります。	都市過度密集導致發展趨於停滯。
都市内や近距離都市間輸送用に製造されたバス。	為市內與短程城際運輸製造的巴士。
配送所は最大１０００ヶ所まで建設が可能です。	配送所最多可建設一千處。
鉄道で町おこしという前代未聞のプロジェクトが	以鐵道振興城鎮的空前計畫
鉄道事業法に基づいて運転されており、法律上は	依鐵道事業法運轉，法律上
鉄道網の中でも特に強靭な牽引力を誇っている。	在鐵道網中以強韌的牽引力自豪。
長年にわたって活躍してきた０系の後継として、	作為長年活躍的０系的後繼，
電動車ではあるが、運転台を車両両端に設置し、	雖是動力車，駕駛台設於車輛兩端，
青磁を連想させる白藍色の塗装が施されている。	施以令人聯想青瓷的白藍色塗裝。
馬力を大きくする必要がないため、速度が速く、	不需加大馬力，因此速度快，
騒音を抑える工夫が施され、また、起動加速度や	下了抑制噪音的工夫，另外起步加速
高度指定がある場合はその高さで制限されます。	若有指定高度，將以該高度為限。
黄色い坊や・希望という意味が込められている。	寓含黃色小子與希望之意。
１編成全ての車内広告を『Ａ列車で行こう７』の	將一編組全部車內廣告換成《A列車7》
２階がグリーン席、１階が指定席となっている。	二樓是綠色席，一樓是對號席。
２階建て車両を中心に、多くの個室寝台を配置、	以雙層車輛為主配置許多包廂臥鋪，
３ドア両開き、ロングシートを採用することで、	採用三門雙開與縱向座椅後，
ＡＲ４と同じく２階建て車両を採用、最高速度を	與ＡＲ４同樣採用雙層車輛，最高速度
ＰＣの処理能力が高い場合に選択してください。	電腦效能較高時請選擇此項。
103系通勤電車の置き換えと東西線開業への	替換103系通勤電聯車與東西線通車
113系・115系のフルモデルチェンジと、	113系與115系的全面改款，
165系急行形車両の置き換えを目的として、	以替換165系急行型車輛為目的，
1968年、当時の非電化区間の主力であった	1968年，當時非電氣化區間的主力
1968年、日本海側縦貫線が電化した際に、	1968年日本海側縱貫線電氣化時，
1989年に、大阪と札幌を結ぶ寝台特急列車	1989年連結大阪與札幌的臥鋪特急
1990年に、仙台地区の輸送改善のために、	1990年為改善仙台地區運輸，
1991年、特急「にちりん」専用車両として	1991年以特急「日輪」專用車輛
1995年に振り子式気動車として登場した。	1995年以擺式柴聯車登場。
1台に削減し、安全性・快適性・環境性能等が	削減為一台，安全舒適環保性能等
20000系－西武池袋線・新宿線・豊島線等	20000系－西武池袋線、新宿線、豐島線等
30000系－西武池袋線・新宿線・拝島線等	30000系－西武池袋線、新宿線、拜島線等
313系8000番台「セントラルライナー」	313系8000番台「中央快車」
37山に囲まれた小規模な鉱山村があります。	37有座被群山環繞的小型礦村。
43【提案1】野町～兼六園～金沢の路線新設	43【提案1】新設野町～兼六園～金澤路線
485系3000番代－羽越本線「いなほ」等	485系3000番代－羽越本線「稻穗」等
485系－東北本線等「日光」・「きぬがわ」	485系－東北本線等「日光」、「鬼怒川」
50000系－南海本線・空港線「ラピート」	50000系－南海本線、機場線「Rapi:t」
5000系－本四備讃線等「マリンライナー」	5000系－本四備讚線等「海洋快車」
500番代独自の濃淡ブルーとライトグレーで	以500番代獨有的深淺藍與淺灰
700系－山陽新幹線「ひかりレールスター」	700系－山陽新幹線「光RailStar」
73【提案１】「新規路線と周辺地域の開発」	73【提案１】「新路線與周邊地區開發」
811系－鹿児島本線・日豊本線・長崎本線等	811系－鹿兒島本線、日豐本線、長崎本線等
885系－鹿児島本線・長崎本線「かもめ」等	885系－鹿兒島本線、長崎本線「海鷗」等
Shiftキー押下 → グリッドアジャスト	按住Shift鍵 → 格線對齊
「さらなる環境性能の向上」をコンセプトに、	以「進一步提升環保性能」為概念，
「はやぶさ」・「富士」等に運用されていた。	曾運用於「隼」「富士」等。
「カニ目」、「蟹」と呼ばれる２つ目が特徴。	以被稱為「蟹眼」的雙燈為特徵。
「スカイライナー」という愛称がついている。	有「Skyliner」的暱稱。
「人に優しい・地球に優しい」をキーワードに	以「友善於人、友善地球」為關鍵字
「伊勢志摩ライナー」と名付けられ、都市圏の	命名為「伊勢志摩快車」，都會圈的
「日本のたたずまい」がデザインコンセプト。	設計概念是「日本的風貌」。
【提案2】一畑電鉄の改良と国鉄大社線の復活	【提案2】改良一畑電鐵與復活大社線
いますが、町の過疎化が問題となっています。	但城鎮人口外流成為問題。
このオプションが無効な場合は、キーボードの	此選項停用時，鍵盤的
このマップの情報が詳しく解説されています。	有本地圖資訊的詳細說明。
この交差点での進行方向を決定してください。	請決定在此路口的行進方向。
この信号設定を全交差点の信号に適用します。	將此號誌設定套用至所有路口號誌。
この地域には中心となる市街地がありません。	這個地區沒有作為中心的市區。
この場所は新規ファイルの作成に使用します。	此處用於建立新檔案。
この装置により、カーブにおいても高速走行が	藉此裝置在彎道也能高速行駛
しなの鉄道の車両は、赤とグレーを基調とする	信濃鐵道的車輛以紅與灰為基調
ただし、土地造成には多くの資金が必要です。	但造地需要大量資金。
という、日本を代表する蒸気機関車のひとつ。	是日本代表性的蒸氣火車之一。
なっており、特に先頭車両には展望席を設け、	尤其前端車輛設有觀景席，
ほか、斬新なデザインやアイデアを取り入れ、	此外也納入嶄新的設計與構想，
また、他社路線への乗り入れも考慮しており、	另外也考量直通他社路線，
また、短・中距離運用を目的としていたため、	另外由於以中短程運用為目的，
また、連接台車を採用することで、加減速時の	另外採用關節式轉向架，加減速時的
または積み降ろし、積む、降ろす、作業なし、	或裝卸、裝載、卸下、不作業，
またデジタルサイネージを増設することにより	另外藉由增設電子看板
また主電動機は効率化により全閉構造となり、	主電動機也因效率化改為全封閉，
ゆったりとした車内にすることで、豪華な旅を	打造寬敞車內，將豪華旅程
らぎと先進性をあわせ持った特急車両である。	是兼具沉靜與先進的特急車輛。
を配置する事で味のある街づくりが可能です。	配置後可打造有味道的城鎮。
アルミ押出形材を車体に採用することにより、	車體採用鋁擠型材後，
イベント直前の停止機能により停止しました。	已由事件前停止功能暫停。
イメージしており、楽しい旅を提供している。	為意象，提供愉快的旅程。
オプションのデータ表示でも設定が可能です。	在選項的資料顯示中也能設定。
カスタム列車の編集内容を確定し登録します。	確定並登錄自訂列車的編輯內容。
カーブの多い海岸線を高速で走行するために、	為在彎道多的海岸線高速行駛，
キハ261系1000番台「とかち」「北斗」	Kiha261系1000番台「十勝」「北斗」
クリームの２色の色使いが特徴となっている。	以奶油色的雙色配色為特徵。
ゲーム中に使用されるカメラと同じ画角です。	與遊戲中使用的鏡頭視角相同。
スカートと呼ばれる排障器を装備することで、	配備稱為裙板的排障器後，
スターライトブルーとスターライトイエローを	將星光藍與星光黃
ストップタイマーの設定により停止しました。	已由停止計時器設定暫停。
タイトルを表示するカット番号を選択します。	選擇要顯示標題的分鏡編號。
ダブルクリック → 車両位置にカメラを移動	雙擊 → 將鏡頭移至車輛位置
チェック なし → 断面上空の建物を非表示	不勾選 → 隱藏剖面上空的建物
デザインで、アルミ合金を採用することにより	的設計，採用鋁合金後
デッキ付き２ドアなどの乗降の不便さもあり、	也有附門廳雙門等乘降不便之處，
ドア付近はロングシートと補助椅子を設置し、	車門附近設置縱向座椅與輔助座椅，
ハードディスクの空き容量が不足しています。	硬碟可用空間不足。
ハードディスクへのアクセスに失敗しました。	存取硬碟失敗。
バリアフリー構造となっている上、乗降時間の	是無障礙結構，而且乘降時間
ファイル数が多くサムネイルを表示できません	檔案數過多，無法顯示縮圖
プロジェクトは景気に影響を与え貢献します。	計畫會影響景氣並帶來貢獻。
マウスを配置したい海や川の上にを乗せます。	將滑鼠移到要配置的海或河上。
マウスを配置したい駅や線路の上に乗せます。	將滑鼠移到要配置的車站或軌道上
マップに直に配置や撤去などの操作をします。	直接在地圖上進行配置與拆除等操作。
ラインカラーや種別案内色として利用します。	用作路線色與種別標示色。
ラッシュ時のスムーズな乗降に対応している。	能因應尖峰時段的順暢乘降。
レンガ建築物は街のシンボルとなっています。	磚造建築成為城鎮的象徵。
ロゴの形状は路線図を表す線と丸の表現とし、	商標形狀以線與圓表現路線圖，
ロングシートの効率的な配置が可能となった。	能有效率地配置縱向座椅。
ローマ字の「Ｕ」を逆さにしたような形状から	因形狀像倒過來的「Ｕ」字
ワンマン運転に対応した設備を装備している。	配備支援一人服務的設備。
一度に編集できる範囲の大きさを指定します。	指定一次可編輯的範圍大小。
一歩出ると、さびしい光景が広がっています。	走出一步就是荒涼的景象。
一般気動車に近い車体構造を採用することで、	採用接近一般柴聯車的車體結構，
一部の区間では速度制限が導入されたことで、	部分區間導入速限後，
下車と降ろす指定は到着時の適用となります。	下車與卸貨的指定於抵達時生效。
中長距離路線に適したバスとして設計された。	設計為適合中長程路線的巴士。
中間車両を改造した先頭車両が特徴的であり、	以中間車輛改造的前端車輛為特徵
乗客の車内移動に配慮した設計となっている。	是顧及乘客車內移動的設計。
予備も含め、モーターを複数搭載することで、	含備用在內搭載多具馬達，
人口の減少、経済の停滞状態に陥っています。	陷入人口減少與經濟停滯的狀態。
他の島との行き来が、非常にスムーズとなり、	與其他島嶼的往來變得非常順暢，
伝統的かつ現代的なデザインの車両へと変身。	變身為傳統又現代設計的車輛。
作成した創作ゲームをアップロードしますか？	要上傳已建立的自製遊戲嗎？
使用しない場合は２４：００にしておきます。	不使用時請設為２４：００。
先頭の形状をよりシャープな形にすることで、	將車頭形狀做得更銳利後，
先頭車両からは展望を楽しめる特急となった。	成為前端車輛可賞景的特急。
先頭車両の前面にヘッドマークシールをつけ、	前端車輛正面貼上車頭標誌貼紙，
先頭車両前部を除き軽量ステンレス製を用い、	除前端車輛前部外採用輕量不鏽鋼
全てのバス停の動作モードが通過となります。	所有站牌的動作模式會變成通過。
冷房装置の設置やユニットサッシ窓の採用等、	設置冷氣與採用整體式窗框等，
切り立った崖の下に大都市があり、崖の上は、	陡峭懸崖下有大都市，崖上則是
列車最大数より大きな番号の列車があります。	有編號超過列車上限的列車。
削除すると、カスタム列車も削除されますが、	刪除後自訂列車也會被刪除，
勾配や急カーブをスムーズに走行できるように	為能順暢行駛坡道與急彎
反転できる車両と、できない車両があります。	有些車輛可反轉、有些不行。
同時に蓄電池への充電を行う。非電化区間では	同時對蓄電池充電。非電氣化區間
向上させると同時に、オゾン層破壊係数ゼロの	提升的同時，臭氧層破壞係數零的
和と美を感じ、満喫できる列車となっている。	是能感受和之美並盡情享受的列車
回転式リクライニングシートを採用している。	採用旋轉式斜躺座椅。
国際空港の建設による海外からの集客を行い、	藉建設國際機場吸引海外旅客，
在来線初のオール２階建て車両となっており、	是在來線首款全雙層車輛，
地下鉄の整備を進めてみてはいかがでしょう。	不妨著手整備地下鐵。
地形はそのままで、建造物を全て消去します。	保留地形，清除所有建物。
地形編集が出来ない禁止エリアを着色する 。	為無法編輯地形的禁區上色。
地理的にも四国のまんなかあたりに位置する。	地理上位於四國的正中央一帶。
増加を図るなど、多数の改良が行われている。	力求增加等，進行了許多改良。
変更が可能となっており、昼夜問わず走行し、	可以變更，晝夜皆能行駛，
外気が車内に入りにくい工夫が施されている。	下了讓外氣不易進入車內的工夫。
外装は能登の海をイメージした「日本海ブルー	外裝是以能登之海為意象的日本海藍
外観は、車体帯の色を「彩香パープル」とし、	外觀車身帶採用「彩香紫」，
大宮－大船間を13日間にわたって走行した。	曾在大宮－大船間行駛13天。
大規模な土地造成を行わなければなりません。	必須進行大規模的整地。
始発の次に発車する列車の時刻を設定します。	設定首班車之後發車的列車時刻。
子会社の経営で沿線の開発に乗り出しましたが	雖以子公司經營著手沿線開發
安価である界磁添加励磁制御を採用している。	採用價格較低的界磁附加勵磁控制
寝台特急であった頃のなごりが、天井の高さや	臥鋪特急時期的痕跡，在天花板高度
展望性を確保するために、客室を高床式にし、	為確保視野而將客室做成高地板，
山岳地域は、地形が複雑に入り組んでいます。	山岳地區的地形錯綜複雜。
山岳地帯のカーブに強い車両として登場した。	以擅長山岳地帶彎道的車輛登場。
山間からゆるやかに流れる大きな川に沿って、	沿著從山間緩緩流下的大河，
島を縦断する形で巨大な橋が建設されました。	建起了縱貫島嶼的巨大橋樑。
島を縦断する形で巨大な橋が架けられました。	架起了縱貫島嶼的巨大橋樑。
工業地帯としての重要度は失われていません。	作為工業區的重要性並未消失。
左クリック → 調整区域の設定ＯＮ／ＯＦＦ	左鍵 → 調整區域設定開／關
広めのシートピッチの設定や案内表示器などの	較寬的座椅間距與資訊顯示器等
広大な山脈のふもとに位置するこの地域では、	位於遼闊山脈山腳的這個地區，
床下に設置することで低重心化を図っている。	設置於地板下以力求低重心化。
座席には電動式リクライニングシートを採用、	座椅採用電動式斜躺座椅，
座席数は、一番多い車両で120席にもなる。	座位數最多的車輛達120席。
従来の方式であるデッキを設置する代わりに、	不採用既有的設置門廳方式，
従来の車両の置き換えを目的として登場した。	以替換既有車輛為目的登場。
快適で早い寝台特急電車として活躍している。	以舒適快速的臥鋪特急活躍中。
急勾配、急カーブが多い難所を通過するため、	為通過陡坡急彎多的險要路段，
急勾配を走行する為、補助機関車と協調運転が	為行駛陡坡，與補機協調運轉
文化財の保存を優先して開発を進めましょう。	以保存文化資產為優先推動開發吧。
旅客列車としては最長距離を走る列車である。	是客運列車中行駛距離最長的。
旅客列車または貨物列車をここに作成します。	在此建立客運列車或貨運列車。
時間の最大進行速度を３００倍に拡張します。	時間最大進行速度擴充為３００倍
時間をウィザード設定開始時に戻すためには、	若要把時間退回精靈設定開始時，
曲線通過時の通過速度を向上させると同時に、	提升通過曲線速度的同時，
朝夕のビジネス特急としても活躍をしている。	也以早晚的商務特急活躍中。
本格的に両開きドアを採用した車両で、従来の	是正式採用雙開門的車輛，既有的
東北新幹線の八戸延伸時に特急「はつかり」が	東北新幹線延伸八戶時特急「初雁」
東海道新幹線開業前より試験走行を行っていた	東海道新幹線通車前就試運轉的
東西南北に合わせたグリッド線を表示します。	依東西南北顯示格線。
株式の相場に関するメッセージを表示します。	顯示股價行情相關訊息。
温かみのある町への転換が期待されています。	期待轉型為溫暖的城鎮。
温泉街周辺の施設環境を整備することにより、	藉由整備溫泉街周邊設施環境，
無償提供している。収益の大部分が広告収入。	免費提供，收益大多來自廣告。
物流の高速化を鉄道業界でも実現するために、	為在鐵道業界實現物流高速化，
特に内装は、観光地輸送の特急に特化を行い、	內裝尤其特化為觀光運輸的特急，
特急気動車編成特有の機械室の廃止を行った。	廢除了特急柴聯車編組的機械室。
現在は、新たな塗装を施した車両が福知山線や	現在施以新塗裝的車輛在福知山線
発展と共に活躍の場は徐々に失われていった。	隨著發展，活躍舞台逐漸消失。
発車ランプと発車時刻までのカウントダウン。	發車燈與距發車時刻的倒數。
登録されている場所には白線が表示されます。	已登錄的位置會顯示白線。
私鉄路線においても貸出、検測を行っている。	在私鐵路線也進行出租與檢測。
積雪時の走行に対応するため、耐雪ブレーキを	為因應積雪行駛，將耐雪煞車
空気ばねを利用した車体傾斜制御装置を用い、	採用利用空氣彈簧的車體傾斜裝置
空港は空路が確保できないと建設できません。	無法確保航路就不能興建機場。
立地条件が良ければ観光客増加が見込めます。	地點條件好就可望增加觀光客。
経路がループしているため、設定できません。	路徑形成迴圈，無法設定。
緑青色、瑠璃色、漆色や渋柿色を用いるなど、	採用銅綠、琉璃、漆色與柿澀色等
能だが、通行が可能な貫通構造となっている。	是可通行的貫通結構。
膨大な費用が掛かりますので注意が必要です。	會花費龐大費用，需要留意。
自動で行うシステムが初めて導入されている。	首次導入自動執行的系統。
自家用車を乗合バスとして購入可能にします。	可將自用車當作公車購買。
自然に映える「やくもブロンズ」に輝く姿と、	在自然中亮眼的「八雲銅」光澤，
自然物が多く、開発可能な地域は少なめです。	自然景物多，可開發區域較少。
街Ｂによって、古都の人口も急増しています。	因街Ｂ而使古都人口也暴增。
街Ｃ、近場の保養地として期待されています。	Ｃ鎮備受期待成為近郊療養地。
袖仕切りを設置し、ドアの開閉をボタンによる	設置側擋板，車門開關改由按鈕
装着することで、居住性の向上も図っている。	裝設後也力求提升居住性。
西鉄では初採用となる機軸も多くなっている。	有許多西鐵首次採用的機制。
貨物ありで到着したときは資材置場に降ろし、	載貨抵達時卸至資材堆場，
資金が１０億以下になると時間を停止します。	資金低於１０億時暫停時間。
車両の両端に運転台を設置し、１両編成運転と	車輛兩端設駕駛台，單輛編組運轉與
車両売買やカスタム登録後にカーソル移動する	車輛買賣或自訂登錄後移動游標
車体の幅は在来線と同じ幅に設計されている。	車體寬度設計成與在來線相同。
車体色は能登の海をイメージした青を基調に、	車體色以能登之海的藍為基調，
車体連結部の全周幌や車体間ダンパーの装備、	車體連結部的全周風擋與車間阻尼器
近年の社会の動向やニーズに応え開発された。	因應近年社會動向與需求而開發。
通勤・通学時のスムーズな乗降を図るために、	為讓通勤通學時乘降順暢，
鉄道ファンや子供たちに人気を博しています。	深受鐵道迷與孩子們喜愛。
鉄道会社の３０年間の決算情報を表示します。	顯示鐵道公司三十年的結算資訊。
鉄道博物館の展示車両を224車種集める事を	將鐵道博物館展示車輛蒐集到224種
開始した第3セクター方式の鉄道会社の車両。	開始營運的第三部門鐵道公司車輛
開放寝台であるＢ寝台のほか、個室寝台である	除開放式Ｂ臥鋪外，包廂臥鋪的
電力によって牽引する機関車として登場した。	以電力牽引的機車登場。
首都圏と中央線主要駅を結ぶ特急列車として、	以連結首都圈與中央線主要站的特急
駅は、最大１０００ヶ所まで建設が可能です。	車站最多可建設一千處。
駅やバス停、配送所、ポイント、交差点などの	車站、站牌、配送所、轉轍器、路口
駅間距離が比較的短い都市への投入を目的に、	以投入站距較短的都市為目的，
駆動システムには、高い走行性能、高効率化、	驅動系統具備高行駛性能、高效率化
高出力で加速することで、わずか10分ほどで	以高出力加速，僅約10分鐘就
高層ビルの建ち並ぶ臨海都市が見えてきます。	可以看到高樓林立的臨海都市。
高度を土地の高さに合わせて自動調整します。	高度會配合土地高度自動調整。
（濃紺色）」を基調に、金色のラインを挟んで	以（深藍色）為基調，夾金色線條
１０００ｍ以内で、最も近い移動体を自動追尾	自動追蹤一千公尺內最近的移動體
３タイプの中の超特急型車両として登場した。	以三種型式中的超特急型車輛登場
６両１編成で構成されるため、先頭車両前面に	由六輛一編組構成，前端車輛正面
ＰＣの処理能力に合わせて選択してください。	請配合電腦效能選擇。
1000系－阪急電鉄神戸本線・宝塚本線他	1000系－阪急電鐵神戶本線、寶塚本線他
1994年、関西国際空港の開港と同時に、	1994年關西國際機場啟用的同時，
1995年に登場した中長距離用直流電車。	1995年登場的中長程直流電車。
1998年、山形新幹線の新庄延伸に伴い、	1998年隨山形新幹線延伸至新庄，
1999年に登場した路面電車。ドイツ製。	1999年登場的路面電車。德國製。
253系－総武本線等「成田エクスプレス」	253系－總武本線等「成田特快」
281系－関西空港線・阪和線等「はるか」	281系－關西機場線、阪和線等「遙」
3220系－近鉄京都線・橿原線・奈良線等	3220系－近鐵京都線、橿原線、奈良線等
383系－中央本線・篠ノ井線「しなの」等	383系－中央本線、篠之井線「信濃」等
5000形－広島電鉄「グリーンムーバー」	5000形－廣島電鐵「GreenMover」
733系1000番台「はこだてライナー」	733系1000番台「函館快線」
75【提案１】「温泉街としての街づくり」	75【提案１】「打造溫泉街」
817系－鹿児島本線・筑豊本線・篠栗線等	817系－鹿兒島本線、筑豐本線、篠栗線等
「カシオペア」の登場と共に、個室を増設し	隨「仙后座」登場而增設包廂
「ペニンシュラブルー」を基調としている。	以「半島藍」為基調。
【提案】「発電所建設による電力不足解消」	【提案】「建設電廠解決電力不足」
【提案１】「周辺地域の交通インフラ整備」	【提案１】「整備周邊地區交通建設」
【提案１】「神社同士を繋ぐ鉄道路線建設」	【提案１】「建設連結神社的鐵道」
【提案１】「造成による新たな土地の確保」	【提案１】「以造地確保新土地」
【提案２】「周辺地域の交通インフラ整備］	【提案２】「整備周邊地區交通建設］
あわせて最大３０ヶ所まで建設が可能です。	合計最多可建設三十處。
このオプションが有効な場合、キーボードの	此選項啟用時，鍵盤的
このメッセージを表示しないようにします。	不再顯示此訊息。
この街に東西をつなぐ新幹線駅を完成させ、	在這座城市完成連結東西的新幹線站，
この駅に列車が到着した時の動作を決定して	決定列車抵達本站時的動作
すでに登場していたキハ187系０番代を、	將已登場的Kiha187系０番代，
その高度より上の地形は非表示となります。	高於該高度的地形不會顯示。
の方に便利な「パートナーゾーン」を設置。	設置方便的「夥伴區」。
ふくよかな山を作成する時に適しています。	適合用來製作豐厚的山。
また、エンジンブレーキが設置されている。	另外也設置了引擎煞車。
またこの地域はエコロジー計画地域のため、	另外本地區屬於生態計畫區，
まだ見ぬ新たな景色をつくりあげましょう。	一起打造前所未見的新風景吧。
まとめてキハ58系と便宜的に呼んでいる。	權宜上統稱為Kiha58系。
れたことで、さらに活躍エリアが広がった。	活躍範圍因此更加擴大。
カット再生中の時間進行速度を設定します。	設定分鏡播放時的時間流速。
カメラの進行する仰角にカメラを向けます。	將鏡頭朝向前進的仰角。
カメラの進行する方向にカメラを向けます。	將鏡頭朝向前進的方向。
キハ185系3000番代－予讃線・内子線	Kiha185系3000番代－予讚線、內子線
キハ261系1000番台 スーパーとかち	Kiha261系1000番台 超級十勝
キハ75形－関西本線・紀勢本線・参宮線等	Kiha75形－關西本線、紀勢本線、參宮線等
キロ単位グリッド、調整区域グリッドの表示	顯示公里格線與調整區域格線
ゲームに慣れてからの使用をお勧めします。	建議熟悉遊戲後再使用。
ゲームの天候に関するオプション設定です。	遊戲天候相關的選項設定。
ゲームを終了し、スタート画面に戻ります。	結束遊戲並回到起始畫面。
サテライトにｋｍグリッド線を表示します。	在衛星視窗顯示公里格線。
サービス面でも充実した車両となっている。	是服務面也很充實的車輛。
ストップタイマーは、最大２０設定までしか	停止計時器最多只能設定２０組
セミトレーラータイプの貨物輸送自動車で、	是半聯結車型的貨運汽車，
ダイヤグラムに関するメッセージを表示する	顯示運行圖相關訊息
チェック なし → 効果音を消音します。	不勾選 → 關閉音效。
チェック なし → 同じ方向に揃えて建設	不勾選 → 統一朝同一方向建設
ディーゼル出力を主に牽引力に注ぐことで、	將柴油動力主要投入牽引力，
デフォルトのグループ色はＡ０となります。	預設的群組顏色為Ａ０。
ドリンクを片手に旅を楽しむことができる。	可以一手拿著飲料享受旅程。
バリアフリーに積極的な車両となっている。	是積極推行無障礙的車輛。
バリアフリーに配慮した車両となっている。	是顧及無障礙的車輛。
ファイルウィンドウのニューゲーム選択で、	於檔案視窗選擇新遊戲時，
ホテルさながらのサービスを提供している。	提供宛如飯店般的服務。
マップコンストラクションでのみ有効です。	僅在地圖建構模式中有效。
マップ全体を縮小した平面図を表示します。	顯示全地圖縮小後的平面圖。
マップ南の単線を延長しても良さそうです。	延長地圖南側的單線似乎也不錯。
マップ左クリックでメニュー消去を解除する	在地圖左鍵可解除選單清除
メインメニューを開くと時間を停止します。	開啟主選單時會暫停時間。
ラッシュ時のスムーズな乗降が可能である。	尖峰時段也能順暢乘降。
リスト入力モードを有効にする（Ａボタン）	啟用清單輸入模式（Ａ鈕）
リポートメニュー都市情報のガイダンスに、	報表選單的都市資訊導引中，
ロマンスカーの特徴である展望席を設置し、	設置浪漫特快特色的觀景席，
ロールボタン回転 → 前の候補、次の候補	轉動滾輪 → 上一個／下一個候選
ワンマン運転が可能なように製造している。	製造成可一人服務的規格。
不足により、経済は停滞している状況です。	因不足導致經濟停滯的狀況。
世界的に有名になった初代の新幹線である。	是享譽全球的初代新幹線。
両運転台、ワンマン運転対応の設備を備え、	配備雙駕駛台與一人服務設備，
両開きという珍しい車体構造となっている。	是雙開式的罕見車體構造。
中州にはタワー建設により商業化に成功した	沙洲上因高塔建設而商業化成功的
中長距離のコンテナ輸送を目的として設計。	為中長程貨櫃運輸而設計。
乗車と積む指定は発車時の適用となります。	乘車與裝載的指定於發車時生效。
交差点での動作を設定 (左折、右折など)	設定路口動作（左轉、右轉等）
仮確定を確定し、誘致を実行し着工します。	確認暫定並執行爭取後開工。
使用しない場合は運休を指定しておきます。	不使用時請指定為停駛。
先日の採掘で恐竜の化石が発掘されました。	日前的開採挖出了恐龍化石。
効率的な運用を考え、需要に見合った運行を	考量高效率運用，配合需求的運行
半自動ドアや耐雪ブレーキを装備するなど、	配備半自動車門與耐雪煞車等，
厳しい状況の中、経営を安定させましょう。	在嚴峻情勢中穩住經營吧。
可動により、パンタグラフの離線を防止する	藉可動機構防止集電弓脫離架線
回転させる電気式ディーゼル機関車である。	是使其旋轉的電傳柴油機車。
図った車両として、1986年に登場した。	於1986年登場的車輛。
国鉄時代に製造された車両の老朽化に伴い、	隨著國鐵時代製造車輛的老化，
地元では「浅電」の愛称で親しまれている。	當地暱稱為「淺電」而廣受喜愛。
地元客・観光客のどちらにも対応している。	兼顧當地客與觀光客兩者。
売れる前であれば中止することができます。	售出前都可以中止。
大都市間や都市と地方を結ぶことを想定し、	設想連結大都市間與城鄉，
宇宙船を意識させる未来的デザインを採用。	採用令人聯想太空船的未來設計。
定点観察や、マップ紹介表示用の機能です。	定點觀察與地圖介紹顯示用的功能。
客車に合わせて塗装を施された車両もある。	也有配合客車施以塗裝的車輛。
寒対策等を加えた北海道仕様となっている。	是加入防寒對策的北海道規格。
小旅行を気軽に楽しめる本格的な観光列車。	可輕鬆享受小旅行的正統觀光列車。
小田急の新型ロマンスカーとして登場した。	以小田急新型浪漫特快登場。
左クリック → ビューポイントにジャンプ	左鍵 → 跳至視點
広域開発計画の一環として開放されました。	作為廣域開發計畫的一環而開放。
建設や撤去、購入、売却などはできません。	無法進行建設、拆除、購買、出售。
強化して、都市の復興を求められています。	期盼強化後帶動都市復興。
強度を高め、安全性の向上がなされている。	提高強度並提升了安全性。
当時としては驚異的なスピードを達成した。	達成了當時驚人的速度。
形状によって、イルカをイメージしている。	以外形呈現海豚的意象。
従来の車両より幅の広い車体構造を採用し、	採用比既有車輛更寬的車體構造，
従来は機関車と専用貨車を使用していたが、	過去使用機車與專用貨車，
搭載し、ワンマン運転も可能となっている。	搭載後也能進行一人服務。
散策車両を配置し運転モードを開始します。	配置漫遊車輛並開始駕駛模式。
新たなる産業と市民の憩いの場作りのため、	為打造新產業與市民休憩場所，
新型5000系－京王電鉄「京王ライナー」	新型5000系－京王電鐵「京王快車」
新大阪－博多間のビジネス利用客の利便性を	新大阪－博多間商務客的便利性
旅を楽しくする様々な工夫が施されている。	施加了讓旅程更愉快的各種巧思。
日本三大車窓の一つといわれる矢岳越えや、	號稱日本三大車窗之一的矢岳越嶺，
日本海側縦貫線の輸送力の向上を図るため、	為提升日本海側縱貫線的運輸力，
日本貨物鉄道初の貨物コンテナ電車として、	以日本貨物鐵道首款貨櫃電車，
明るく都会的なイメージを作り上げている。	營造出明亮都會的形象。
時間の２倍速、４倍速ボタンを表示します。	顯示２倍速與４倍速按鈕。
景観を守りつつ、都市計画を進めましょう。	一邊守護景觀一邊推動都市計畫吧。
曲線の多い区間においてのスピードアップと	曲線多的區間提速與
札幌－旭川間を結ぶ特急列車を30分ごとに	連結札幌－旭川的特急列車每30分
村は鉄鉱の採掘で生計を立てていましたが、	村子原本靠開採鐵礦維生，
東北本線などを中心とした路線で活躍した。	活躍於以東北本線為主的路線。
構造はステンレス製軽量構造となっている。	結構為不鏽鋼製輕量結構。
様々な編成数と車内装備のバリエーションを	各種編組數與車內配備的變化
水上の直線でトレッスル橋が敷設されます。	水上直線段會鋪設棧橋。
河口部分の中洲や浅瀬に対して造成を行い、	對河口的沙洲與淺灘進行造地，
流線形のデザインを用いた独特の外装をし、	採用流線形設計的獨特外裝，
海岸沿いに西洋風テーマパークが建設され、	沿岸建起了西洋風主題樂園，
消費燃料の低減と窒素酸化物等の排気ガスの	降低燃料消耗與氮氧化物等廢氣
準じることで高速運転が可能となっている。	依此標準而能高速行駛。
物の中央付近にカメラの向きを合わせます。	將鏡頭對準物件中央附近。
特急「きりしま」専用車両として登場した。	以特急「霧島」專用車輛登場。
現在稼動しているゲームは消去されますが、	目前執行中的遊戲會被清除，
用い、断面も円形に近い形状となっている。	採用後斷面也接近圓形。
発車する時の方向または通過を指定します。	指定發車時的方向或通過。
登録したカメラ位置からのオフセット調整。	相對已登錄鏡頭位置的偏移調整
登録したカメラ方向からのオフセット調整。	相對已登錄鏡頭方向的偏移調整
登録したカメラ高度からのオフセット調整。	相對已登錄鏡頭高度的偏移調整
空気抵抗の減少と騒音の抑制が達成された。	達成了降低空氣阻力與抑制噪音
立席スペースや補助椅子を設置することで、	設置站立空間與輔助座椅後，
簡易テーブル等を設置し、長距離移動時にも	設置簡易桌等，長途移動時也
臨時ダイヤ設定が有効な場合に点灯します。	臨時時刻表設定啟用時會亮燈
航空機をイメージさせる車両となっている。	是令人聯想飛機的車輛。
街Ａが急速に発展し人口も急増しています。	街Ａ急速發展，人口也暴增。
表示するビューポイント番号を選択します。	選擇要顯示的視點編號。
装備する等、サービスの向上を図っている。	配備等，力求提升服務。
資材置場を近くに設置して、資材を輸送して	在附近設置資材堆場並運送資材
資金が１億以下になると時間を停止します。	資金低於１億時暫停時間。
資金の減少の停止機能により停止しました。	已由資金減少停止功能暫停。
走行するために、アルミ合金を用いている。	為了行駛而採用鋁合金。
車両が走行しているため、敷設できません。	因有車輛行駛中，無法鋪設。
車両が走行しているため、設定できません。	因有車輛行駛中，無法設定。
車両で、名鉄のほぼ全線で運用されていた。	曾運用於名鐵幾乎全線。
車両基地が集中することから、鉄道ファンに	因車輛基地集中，對鐵道迷而言
車体は、振り子で車体を傾斜させた際にも、	車體在擺錘傾斜時也
車体は前面部を除きステンレス鋼を使用した	車體除車頭外使用不鏽鋼
車体や設備は、731系電車とほぼ一緒で、	車體與設備幾乎與731系相同，
車内は、木目調の美しい内装を施している。	車內施以優美的木紋內裝。
車内は全てロングシートで構成されている。	車內全部由縱向座椅構成。
車幅の限界を超えないように、細長い卵形に	為不超出車寬極限做成細長蛋形
近年急速に発展した都市部に人口が集中し、	人口集中於近年急速發展的市區，
追加する場合、未登録キーが追加されます。	新增時會加入未登錄的關鍵影格
速達性と居住性に優れた車両となっている。	是快捷性與居住性俱佳的車輛。
運転装置に低速制御装置を設置し、京阪初の	駕駛裝置設低速控制裝置，京阪首創
選択されたバス停のダイヤを初期化します。	將所選站牌的時刻表初始化。
選択された配送所のダイヤを初期化します。	將所選配送所的時刻表初始化。
選択されているカットデータを消去します。	清除所選的分鏡資料。
選択されているシーンデータを消去します。	清除所選的場景資料。
都心部への人口流出によって過疎化が進み、	人口外流至市中心導致人煙稀少，
鉄道車両は、配置することで登録されます。	鐵道車輛配置後即完成登錄。
鉄道関連 (線路、駅、列車) を撤去対象	鐵道相關（軌道、車站、列車）列為拆除
関西圏における長距離移動に活躍している。	活躍於關西圈的長途移動。
電化区間であれば日本全国走行可能である。	只要是電氣化區間全日本都能行駛
電装化など北陸鉄道向けに改造された車両。	為北陸鐵道電裝化改造的車輛。
駅舎やホーム部分を左クリック → 駅設定	站房或月台左鍵 → 車站設定
鴨東線の開業に伴い1989年に登場した。	隨鴨東線通車於1989年登場。
黄色の数値は先頭車両の標準巡航速度です。	黃色數值是首節車廂的標準巡航速度。
３タイプの中の特急型車両として登場した。	以三種型式中的特急型車輛登場。
３タイプの中の通勤型車両として登場した。	以三種型式中的通勤型車輛登場。
ＶＲメニューを開く前の状態に復元します。	復原為開啟ＶＲ選單前的狀態。
1000形試験車を改造した車両である。	是由1000型試驗車改造的車輛。
1989年に117系の置き換えとして、	1989年作為117系的替代，
2002年に1000形の後継車として、	2002年作為1000型的後繼車，
3000系－京阪本線・鴨東線・中之島線	3000系－京阪本線、鴨東線、中之島線
4000形－小田急小田原線・江ノ島線等	4000形－小田急小田原線、江之島線等
400系－東北・山形新幹線「つばさ」等	400系－東北、山形新幹線「翼」等
681系－北陸本線「サンダーバード」等	681系－北陸本線「雷鳥」等
7000形－名古屋市営地下鉄上飯田線等	7000形－名古屋市營地下鐵上飯田線等
7000系－名古屋鉄道「パノラマカー」	7000系－名古屋鐵道「全景車」
721系－函館本線・室蘭本線・千歳線等	721系－函館本線、室蘭本線、千歳線等
731系－函館本線・室蘭本線・千歳線等	731系－函館本線、室蘭本線、千歳線等
785系－函館本線「スーパーカムイ」等	785系－函館本線「超級神威」等
787系－鹿児島本線「リレーつばめ」等	787系－鹿兒島本線「接力燕」等
80000系－近畿日本鉄道「ひのとり」	80000系－近畿日本鐵道「火之鳥」
813系０番代－鹿児島本線・長崎本線等	813系０番代－鹿兒島本線、長崎本線等
A列車で行こう９のシステムデータです。	A列車９的系統資料。
「ユーザーフレンドリー」となっている。	相當「親和易用」。
「人にやさしい、みんなと共に進む電車」	「友善於人、與大家同行的電車」
「北海道の雄大さ」と「シロハヤブサ」を	「北海道的雄偉」與「白隼」
【提案１】「新規路線と周辺地域の開発」	【提案１】「新路線與周邊地區開發」
【提案１】「都市と町の新規路線の開通」	【提案１】「都市與城鎮新路線通車」
お客様への情報提供の拡充を図っている。	力求擴充對乘客的資訊提供。
このため、周辺地域の再開発計画として、	因此，作為周邊地區的再開發計畫，
この信号の設定を全交差点に適用します。	將此號誌設定套用至所有路口。
この列車を左の速度レバーで操作します。	以左側速度桿操作此列車。
じめ、多くの新規技術が導入されている。	為首，導入了許多新技術。
すでに、先行して大規模な投資が行われ、	已經先行進行了大規模投資，
それぞれ最大４ヶ所まで建設が可能です。	各最多可建設四處。
として集客効果に期待が高まっています。	對集客效果的期待正在升高。
の京都の魅力を体感できる旅を演出する。	演繹能體感京都魅力的旅程。
また、インテリアデザインでは和洋折衷、	另外，內裝設計上和洋折衷，
また、海の真ん中に浮かぶ小さな島には、	另外，漂浮在海中央的小島上，
アクセス特急「はるか」として登場した。	以聯外特急「遙」之名登場。
アップロード中、しばらくお待ちください	上傳中，請稍候
インポートできるファイルがありません。	沒有可匯入的檔案。
エコ電力１０００万ｋＷｈを達成しました	綠能電力達成一千萬ｋＷｈ
オンオレンジ」の帯があしらわれている。	橘」的色帶妝點其上。
キハ25形－紀勢本線・参宮線・武豊線等	Kiha25形－紀勢本線、參宮線、武豐線等
キハ71系－久大本線等「ゆふいんの森」	Kiha71系－久大本線等「由布院之森」
クリーンなエコ発電が推奨されています。	推薦採用潔淨的綠能發電。
サイリスタチョッパ制御を採用している。	採用閘流體截波控制。
スイッチバックやループ線がある肥薩線の	有折返線與環形線的肥薩線
ダウンロード中、しばらくお待ちください	下載中，請稍候
チェック なし → 音楽を消音します。	不勾選 → 靜音。
トラス構造を使った形が特徴的な橋です。	採用桁架結構、造型獨特的橋。
トンネル掘削のコスト低減が達成された。	達成了隧道開挖成本的降低。
フェルメール・ブルーで塗装されている。	塗裝為維梅爾藍。
マウスを配置したい道路の上に乗せます。	將滑鼠移到要配置的道路上。
リゾート列車を走らせることができます。	可以行駛度假列車。
リニアプロジェクトを完成させましょう。	完成磁浮專案吧。
ワイプ画面以外のメニューを一時的に消去	暫時隱藏子畫面以外的選單
・達成イベントの表示状況、リポート情報	・達成事件的顯示狀況、報表資訊
一部車両は、快速「エアポート」として、	部分車輛以快速「機場」之名，
不動産取引のリストを近い物件に限定する	不動產交易清單僅限鄰近物業
中央部はボックスシートを千鳥配置にし、	中央部的對坐椅採交錯配置，
乗り心地の向上への工夫がなされている。	在提升乘坐舒適度上下了工夫。
乗り心地も非常に良い車両となっている。	是乘坐舒適度也極佳的車輛。
乗客にも利用しやすい環境を整えている。	打造了乘客易於使用的環境。
乗降を図るために製造された車両である。	是為順暢乘降而製造的車輛。
京都線・千里線仕様車として製造された。	以京都線、千里線規格車製造。
以前は賑わっていたこの地域の繁華街も、	這個地區過去熱鬧的鬧區，
充当されており、厳しい冬の東北や北陸を	投入運用，行駛於嚴冬的東北與北陸
先頭車両は、２階建て車両となっており、	前端車輛為雙層車廂，
入り組んだ海岸線が延々と続く地形です。	是曲折海岸線綿延不斷的地形。
全ての車両が並ぶ様は、とても壮観です。	所有車輛排列的景象十分壯觀。
全てを海抜０ｍの平地にするモードです。	將全部變成海拔０ｍ平地的模式。
全体的に穏やかな雰囲気が漂っています。	整體瀰漫著平穩的氛圍。
公共サービスの不足が指摘されている中、	在公共服務不足備受指摘之際，
冷房装置やドア稼動装置等にバスの部品を	冷氣與車門作動裝置採用巴士零件
列車の運行も安全第一を確保しています。	列車運行也確保安全第一。
利用等、環境性能の向上が図られている。	力求提升環保性能。
削除をしてデータ数を減らしてください。	請刪除以減少資料筆數。
力211系との機器の共通化をしている。	與211系進行設備共通化。
効率的な長距離輸送が可能となっている。	能進行高效率的長途運輸。
単式２気筒、過熱式の蒸気機関車である。	是單式二汽缸過熱式蒸氣火車。
右クリック → マップ → カメラ移動	右鍵 → 地圖 → 移動鏡頭
周辺住民からは両立が期待されています。	周邊居民期待兩者兼顧。
地下路線専用の車両として開発を行った。	以地下路線專用車輛開發而成。
地元の人々が乗れない状況になりました。	演變成當地居民搭不上車的狀況。
地域の中心として大きく発展しています。	正以地區中心之姿大幅發展。
地形生成における山の比率の目標値を設定	設定地形生成的山地比例目標值
地形生成における海の比率の目標値を設定	設定地形生成的海洋比例目標值
基本的に道路を中心として発達したため、	由於基本上以道路為中心發展，
天文ファンの間では穴場として人気のある	在天文迷之間是人氣私房景點的
定期的に軌道や電気設備を検査するため、	為定期檢查軌道與電氣設備，
実行するごとに違う地形を仮生成します。	每次執行都會暫時產生不同地形。
導入し、快適な座り心地を提供している。	導入後提供了舒適的乘坐感。
小型化を追求したハイブリッドシステムを	追求小型化的混合動力系統
展示した鉄道博物館の建設を目指します。	以興建展示用鐵道博物館為目標。
山に囲まれた小規模な鉱山村があります。	有座被群山環繞的小型礦村。
山岳地帯の谷間で発展した宿場町として、	作為在山岳谷地發展的驛站小鎮，
工場の夜景を楽しむ人が増えてきました。	欣賞工廠夜景的人越來越多了。
工夫を凝らしながら開発を進めましょう。	一邊動腦一邊推進開發吧。
左クリック → ゲーム時間の停止／再開	左鍵 → 暫停／繼續遊戲時間
左クリック → ターゲットにロックする	左鍵 → 鎖定目標
左ドラッグ → サテライトのサイズ変更	左鍵拖曳 → 變更衛星圖尺寸
平地に初期化中、しばらくお待ちください	初始化為平地中，請稍候
建設用資材不足のため建設ができません。	建設用資材不足，無法建設。
意味を込め、1000系と名づけられた。	寓含此意而命名為1000系。
懐かしくて新しい空間が表現されている。	表現出既懷舊又嶄新的空間。
扱えるファイルの最大数は１０００です。	可處理的檔案數上限為１０００。
指定銘柄を指定株数だけ売りに出します。	賣出指定標的的指定股數。
接続先の線路指定 左クリック → 選択	指定連接軌道　左鍵 → 選取
提供しつつ、時間の短縮も達成している。	同時也達成了時間的縮短。
支線が別れて、出雲大社前駅に至ります。	支線分岔後通往出雲大社前站。
新幹線の誘致計画が持ち上がりましたが、	雖然出現了爭取新幹線的計畫，
新幹線プロジェクトを完成させましょう。	完成新幹線專案吧。
既にインポートされているファイルです。	這個檔案已經匯入過了。
既存の211系をベースとして登場した。	以既有的211系為基礎登場。
日本各地の急勾配路線で運用されていた。	曾運用於日本各地的陡坡路線。
時間の最大進行速度を１００倍にします。	時間最大進行速度設為１００倍。
曲線区間の高速通過が可能となっている。	可高速通過曲線區間。
来た方向を維持し、その方向に出発する。	維持來向，並朝該方向出發。
東北・上越・北陸・北海道の新幹線区間と	東北、上越、北陸、北海道新幹線區間與
東海道線と横須賀線から新宿を経由して、	從東海道線與橫須賀線經由新宿，
機回しを有効にするには、発車方向設定で	要啟用機車調頭，請於發車方向設定中
歴史の中で磨かれてきたデザイン要素を、	在歷史中淬鍊的設計元素，
決算前日の停止機能により停止しました。	已由決算前一日停止功能暫停。
決算直後の停止機能により停止しました。	已由決算後停止功能暫停。
混雑区間から閑散区間までの柔軟な対応が	從尖峰區間到離峰區間的彈性因應
熊本を、もっともっと発展させましょう。	讓熊本發展得更加繁榮吧。
現在では、団体専用列車や改装を施され、	現在則作為團體專用列車或經改裝，
現在の塗装へは1985年に変更された。	於1985年改為現行塗裝。
画像の真っ白な部分の高度を指定します。	指定影像純白部分的高度。
画像の真っ黒な部分の高度を指定します。	指定影像純黑部分的高度。
発展の足がかりを模索している段階です。	正處於摸索發展立足點的階段。
登録した機回し経路の設定を消去します。	清除已登錄的機車調頭路徑設定。
省エネルギー化と速達性が向上している。	節能化與快捷性都有所提升。
短距離間・少量の貨物輸送に適している。	適合短距離少量的貨物運輸。
窓を拡大した展望スペースを用意する等、	備有放大車窗的觀景空間等，
窓下と乗務員ドア部分が白となっている。	窗下與乘務員門部分為白色。
能を高く設計していることが特徴である。	以性能設計得高為特徵。
臙脂色のアンダーラインが施されている。	加上了胭脂色的底線。
臨時ダイヤで通年かつ毎日を指定すると、	以臨時時刻表指定全年且每日時，
船舶の通行を可能にした開閉する橋です。	可開闔以讓船舶通行的橋。
行うことで、全国に配備が可能となった。	使全國配置成為可能。
表示方法など、オプションを設定します。	設定顯示方式等選項。
製品情報に統一し、京浜東北線・根岸線の	統一為產品資訊，京濱東北線、根岸線的
複数選択をしている間は使用できません。	多重選取時無法使用。
規定シーン保存（デバッグ専用コマンド）	規定場景儲存（除錯專用指令）
規定シーン読込（デバッグ専用コマンド）	規定場景載入（除錯專用指令）
観光地である江ノ島、鎌倉、江ノ島電鉄の	觀光勝地江之島、鎌倉，江之島電鐵的
設定したブロックの発展が停止します。 	已設定區塊的發展會停止。
設定した天気からゲームが開始しますが、	遊戲會從設定的天氣開始，
赤色とベージュ色の塗装が施されている。	施以紅色與米色塗裝。
路面電車のほとんどの路線に投入された。	投入了路面電車的幾乎所有路線。
車両が通り過ぎてから敷設してください。	請等車輛通過後再鋪設。
車両が通り過ぎてから設定してください。	請等車輛通過後再設定。
車内トイレも車椅子対応に変更している。	車內廁所也改為無障礙規格。
近距離短時間の利用を想定しているため、	由於設想短程短時間使用，
通勤型電車の先駆けとなる車両であった。	是通勤型電聯車的先驅車輛。
道路関連 (道路、ターミナル、自動車)	道路相關（道路、總站、汽車）
選択されているキーデータを消去します。	清除所選的鍵點資料。
都市と街との連携を強め、大都市の形成を	強化都市與城鎮的連結，促成大都市
鉄道関連と道路関連は全て消去されます。	鐵道相關與道路相關會全部清除。
銀行からお金を借りた方がよいかと・・・	或許該向銀行借錢⋯
間隔が短いため、分岐を選択できません。	間隔過短，無法選擇分歧。
電動車を備え、合計４両の電動車により、	配備動力車，以合計４輛動力車，
駅、転車台、バス停、配送所の建設と撤去	車站、轉車台、公車站、配送所的建設與拆除
駅前などに配置する都市型バスターミナル	配置於站前等處的都市型轉運站
１月～１２月まで、月単位に指定します。	自一月至十二月以月為單位指定。
ＡＤトレインとして走行させた時の車両。	作為廣告列車行駛時的車輛。
ＩＧＲ7000系－ＩＧＲいわて銀河鉄道	ＩＧＲ7000系－ＩＧＲ岩手銀河鐵道
ＪＲ東日本のＥ５系をベースとして製作。	以ＪＲ東日本Ｅ５系為基礎製作。
Ｐキーを押している間のみボタンが有効。	僅在按住Ｐ鍵時按鈕有效。
1000型－高徳線・徳島線・土讃線等	1000型－高德線、德島線、土讚線等
1500型－高徳線・徳島線・土讃線等	1500型－高德線、德島線、土讚線等
2011年に武豊線に営業運転を開始。	2011年於武豐線開始營運。
3000系－阪急電鉄今津北線・伊丹線	3000系－阪急電鐵今津北線、伊丹線
71【提案１】「空港連絡鉄道の開通」	71【提案１】「機場聯外鐵道通車」
8000系０番代－京阪本線・鴨東線等	8000系０番代－京阪本線、鴨東線等
「山男」のニックネームが付いていた。	曾有「山男」的綽號。
【提案2】函館空港アクセス路線を建設	【提案2】建設函館機場聯外線
【提案2】路線の改良と文化財駅の復活	【提案2】改良路線與復活文化財站
【提案１】「ジオラマモードを楽しむ」	【提案１】「享受情景模型模式」
【提案１】「温泉街としての街づくり」	【提案１】「打造溫泉街」
【提案１】「都市と街の鉄道路線充実」	【提案１】「充實城鄉鐵道路線」
【提案１】「電力の供給と鉄道の敷設」	【提案１】「供電與鋪設鐵道」
【提案２】「ランドマークタワー建設」	【提案２】「建設地標高塔」
【提案２】「区画整理の為の道路撤去」	【提案２】「為區劃整理拆除道路」
【提案２】「旧タワー周辺の観光地化」	【提案２】「舊塔周邊觀光化」
【提案２】「街Ａと街Ｂの間に駅建設」	【提案２】「街Ａ街Ｂ間建車站」
お好みのゲージで好きな鉄道を走らせ、	以喜歡的軌距行駛喜歡的鐵道
かな意匠が随所にちりばめられている。	細膩的意匠散布於各處。
この作成中のマップに上書きしますが、	將覆寫這張製作中的地圖，
すでにゲームオーバーとなっています。	遊戲已經結束了。
その置き換えを目的として設計・製造、	以替換它為目的設計製造，
なるべくこれまでの方針を維持しつつ、	盡量維持既有方針的同時，
ほとんどの店が閉店してしまいました。	幾乎所有店家都已歇業。
また、空気バネ台車を採用することで、	另外採用空氣彈簧轉向架，
より良い移動空間の提供を行っている。	提供更好的移動空間。
アメニティ豊かな空間を提供している。	提供設備豐富的空間。
エアロ・ダブルウィング型の先頭形状や	空氣雙翼型的車頭形狀與
エコ電力１００万ｋＷｈを達成しました	綠能電力達成一百萬ｋＷｈ
エコ電力２００万ｋＷｈを達成しました	綠能電力達成二百萬ｋＷｈ
エコ電力３００万ｋＷｈを達成しました	綠能電力達成三百萬ｋＷｈ
エコ電力４００万ｋＷｈを達成しました	綠能電力達成四百萬ｋＷｈ
エコ電力５００万ｋＷｈを達成しました	綠能電力達成五百萬ｋＷｈ
エコ電力６００万ｋＷｈを達成しました	綠能電力達成六百萬ｋＷｈ
エコ電力７００万ｋＷｈを達成しました	綠能電力達成七百萬ｋＷｈ
エコ電力８００万ｋＷｈを達成しました	綠能電力達成八百萬ｋＷｈ
エコ電力９００万ｋＷｈを達成しました	綠能電力達成九百萬ｋＷｈ
カメラ前方に軌道を新規に設定します。	在鏡頭前方新設軌道。
キハ32形－予讃線・内子線・土讃線等	Kiha32形－予讚線、內子線、土讚線等
キャンセル → ウィザードを続ける。	取消 → 繼續精靈。
キーを超える時に急な変化を伴います。	越過鍵點時會伴隨劇烈變化。
クラシックとモダンが組み合わされた、	結合古典與現代的，
サイズと連動して、ズーム倍率を最適化	連動尺寸最佳化縮放倍率
セーブフォルダの作成に失敗しました。	建立存檔資料夾失敗。
ダイヤウィザードで時間復帰をします。	以時刻表精靈回復時間。
ダブルクリック → 配置、運転モード	雙擊 → 配置與駕駛模式
ドキュメントフォルダを作成しました。	已建立文件資料夾。
マップの回転、仰角、距離変更する機能	旋轉地圖與變更仰角距離的功能
メンテナンスの手間も軽減されている。	也減輕了維修的工夫。
ライトアップ計画が持ち上がりました。	出現了點燈照明計畫。
リニアが開通するまで購入できません。	磁浮通車前無法購買。
ロールボタン回転 → カメラ距離調整	轉動滾輪 → 調整鏡頭距離
一店舗あたりでの売上高は業界トップ。	單店營收居業界之冠。
人工島として区画整理された地形です。	是以人工島區劃整理的地形
住民の貴重な移動手段となっています。	是居民珍貴的交通方式。
保存した作成中のマップを削除します。	刪除已儲存的製作中地圖。
保存した作成中のマップを読込みます。	載入已儲存的製作中地圖。
借入期間の利息と手数料を支払います。	支付借款期間的利息與手續費。
働く場所として工場や商業施設の需要が	作為工作地點的工廠與商業
先頭車両からは前面の展望が楽しめる。	前端車輛可享受前方視野。
先頭車両前部に貫通路を装備している。	前端車輛前部配備貫通道。
全てのメニューを一時的に消去する機能	暫時隱藏所有選單的功能
到着した方向を反転し折返運転をする。	反轉到站方向並折返行駛。
前面形状をガラス張りの展望形状とし、	車頭採全玻璃的觀景造型，
北鉄金沢駅－内灘駅を結ぶ通勤系電車。	連結北鐵金澤－內灘的通勤車
反転して、来た方向へ折返運転をする。	反轉後往來向折返行駛。
可動橋の近くには港を配置できません。	活動橋附近無法配置港口。
右の高度バーで地形作成の最低高度指定	以右側高度桿指定地形最低高度
右図の様に地形的な障害はありません。	如右圖所示沒有地形障礙。
各種イベントの直前で自動停止します。	於各類事件發生前自動暫停
周辺地域の活性化が期待されています。	期待周邊地區活絡起來。
和歌山線などで活躍する姿が見られる。	可見其活躍於和歌山線等。
四国地区向けに開発された車両であり、	是為四國地區開發的車輛，
四国地区向けに開発された車両である。	是為四國地區開發的車輛。
国内でいち早く取り入れたことで有名。	以國內率先導入而聞名。
地域を発展させて夜景を広げましょう。	發展地區、擴大夜景吧。
地域住民からは、交通インフラの整備と	當地居民期盼交通建設整備與
寒さに強い構造と安全性を備えている。	具備耐寒結構與安全性。
専用の運搬車を開発することとなった。	決定開發專用的搬運車。
山岳から張り出した台地にある村Ｃは、	位於山岳延伸台地上的村Ｃ，
川によって南北に分けられた地形です。	是被河川分為南北的地形。
左の高度バーで地形作成の最大高度指定	以左側高度桿指定地形最大高度
左クリック → ビューポイントの選択	左鍵 → 選擇視點
左ドラッグ → カメラの俯瞰角度変更	左鍵拖曳 → 變更鏡頭俯瞰角度
左ドラッグ → ゲーム時間の速度調整	左鍵拖曳 → 調整遊戲時間流速
建物建設に必要な資材を作る工場です。	製造建築所需資材的工廠。
建設すると旅客機が運行を開始します。	建設後客機就會開始運行。
建造物消去中、しばらくお待ちください	清除建物中，請稍候
後ろに連結できるのは炭水車のみです。	後方只能連結煤水車。
従来の車両の後継車種として登場した。	以既有車輛的後繼車型登場。
成功の鍵はマップ中央に走る単線です。	成功關鍵是地圖中央的單線。
成長戦略への転換が期待されています。	期待轉向成長策略。
手荷物を置くスペースを用意している。	備有放置隨身行李的空間。
抑速運転切替スイッチを配備している。	配備抑速運轉切換開關。
新しい一歩を踏み出そうとしています。	正要踏出新的一步。
新幹線が開通するまで購入できません。	新幹線通車前無法購買。
方向の指定は到着時の適用となります。	方向的指定於抵達時生效。
普通列車の仕様に変更した車両である。	是改為普通列車規格的車輛。
期間が長いほど金利が割高になります。	期間越長利率越高。
本社ビルと資材工場は売却できません。	總部大樓與資材工廠無法出售。
村間にはほとんど交流はありませんが、	村落之間幾乎沒有往來，
東西南北に合わせたグリッド線表示機能	依東西南北顯示格線的功能
比較的温暖な地域でも運用されている。	也運用於較溫暖的地區。
気動車として、1997年に登場した。	以柴聯車於1997年登場。
水上の直線でアーチ橋が敷設されます。	在水上直線處會架設拱橋。
水上の直線でトラス橋が敷設されます。	在水上直線處會架設桁架橋。
水上散策クルーザー (スカイブルー)	水上漫遊遊艇（天藍）
沿線の自然・景観・文化・歴史を尊び、	尊重沿線的自然景觀文化歷史
海に初期化中、しばらくお待ちください	初始化為海中，請稍候
海抜０ｍで起伏のない平坦な地形です。	海拔０公尺、毫無起伏的平坦地形。
煙突の火の粉止めが特徴となっている。	以煙囪的擋火星裝置為特徵。
物件を売却する（他社物件になります）	出售物件（會變成他家物件）
現在の新幹線車両の基礎となっている。	成為現今新幹線車輛的基礎。
画像ファイルの読込みに失敗しました。	載入影像檔失敗。
痩せた山を作成する時に適しています。	適合用來製作瘦削的山。
発車する時の方向（折返し運転の指定）	發車時的方向（指定折返行駛）
省エネルギー化と静音性を高めている。	提升了節能化與靜音性。
省エネルギー化・静音化を図っている。	力求節能化與靜音化。
積極的に取り入れた車両となっている。	是積極採用此技術的車輛。
線路総延長１０００ｋｍを達成しました	軌道總長達成一千公里
繰越を大きく増やすことができました。	結轉金額大幅增加了。
能登に広がる大地や実りをイメージした	以能登遼闊大地與豐收為意象
街らしい街もなくなってしまった現在、	如今連像樣的街區都已消失，
観光団体での運用時は、特別仕様として	觀光團體運用時以特別規格
設定を列車、バス、トラックごとにする	依列車、公車、卡車個別設定
設置し、車内温度保持が図られている。	設置後力求維持車內溫度。
返済は返済日に元利一括で支払います。	還款日一次償還本金與利息。
通常ダイヤが機能する日がありません。	沒有一天是時刻表正常運作的
通常５００億程度が標準的な資金です。	通常５００億左右是標準資金
道路総延長１０００ｋｍを達成しました	道路總長達成一千公里
選択された格納ボックスを削除します。	刪除所選的收納箱。
選択されているキー番号を削除します。	刪除所選的鍵點編號。
選択されている列車を上へ移動します。	將所選列車往上移動。
鉄道会社の各部門の利益を表示します。	顯示鐵道公司各部門的利益。
電動機１台毎の出力は下げられている。	每台電動機的出力已調低。
非電化区間も走行が可能となっている。	非電氣化區間也能行駛。
面のイエローは警戒色として地上側から	面的黃色作為警戒色從地面側
駅前などに配置する都市型配送センター	配置於站前等處的都市型配送中心
１月から１２月まで、通年運行します。	一月至十二月全年行駛。
２両につき１ドアで乗降を行っている。	每兩輛以一道門進行乘降。
ＳＳＡＯ（環境遮蔽）を有効にします。	啟用ＳＳＡＯ（環境遮蔽）。
ＶＲメニューを閉じると復元されます。	關閉ＶＲ選單後會復原。
13000系－東京メトロ日比谷線等	13000系－東京地鐵日比谷線等
2004年から営業運転を開始した。	自2004年起開始營運。
200系－上越新幹線「たにがわ」等	200系－上越新幹線「谷川」等
719系０番代－東北本線・仙山線等	719系０番代－東北本線、仙山線等
8000系－京王線・京王相模原線等	8000系－京王線、京王相模原線等
【提案】「工場建設による資材確保」	【提案】「建設工廠確保資材」
【提案】「湾と孤島を結ぶ高架建設」	【提案】「建高架連結灣與孤島」
【提案２】「自然エネルギーの活用」	【提案２】「活用自然能源」
【提案２】「駅の建設と線路の敷設」	【提案２】「建車站與鋪軌道」
お借り入れ、ありがとうございます。	感謝您的借款。
こちらも全国的に有名なものである。	這個也是全國知名的。
しなの鉄道発足時に譲渡された車両。	信濃鐵道成立時讓渡的車輛。
そこで二つの計画が提案されました。	於是提出了兩個計畫。
またボタンはコピー解除と表示され、	按鈕也會顯示為解除複製，
イルミネーション 交差点内側（大）	燈飾 路口內側（大）
イルミネーション 交差点内側（小）	燈飾 路口內側（小）
イルミネーション 交差点外側（大）	燈飾 路口外側（大）
インポートするデータを選択します。	選擇要匯入的資料。
オールステンレス車両となっており、	是全不鏽鋼車輛，
カスタム列車の編成数を選択します。	選擇自訂列車的編組數。
カスタム格納ボックスを選択します。	選擇自訂收納框。
カメラのパン、ティルトを手動で操作	手動操作鏡頭平移與俯仰
キハ48形－七尾線等「花嫁のれん」	Kiha48形－七尾線等「花嫁暖簾」
グレードアップし、好評を得ている。	升級後廣受好評。
ゲームを指定日に停止する機能です。	在指定日期暫停遊戲的功能。
ゲーム時間の実時間比を変更します。	變更遊戲時間與實際時間比。
ゴルフ場、博物館、空港の建設、撤去	高爾夫球場、博物館、機場建設拆除
シーンで使用する音楽を選択します。	選擇場景使用的音樂。
スペースキー押下 → 撤去メニュー	按空白鍵 → 拆除選單
セーブデータに問題が発生したため、	由於存檔資料發生問題，
セーブフォルダのパスが長すぎます。	存檔資料夾路徑太長。
ダイヤグラム表示位置を固定します。	固定時刻表顯示位置。
ダイレクトに撤去対象を撤去します。	直接拆除指定的對象。
ダブルクリック → 購入ウィンドウ	雙擊 → 購買視窗
チェック なし → 整列させて建設	不勾選 → 對齊後建設
トラック路線の途中に配置する配送所	配置於卡車路線途中的配送所
バリアフリー対策を採り入れている。	採用了無障礙措施。
バーはレベル１～１６まであります。	條桿有等級１～１６。
ビックロ ビックカメラ 新宿東口店	BICQLO BicCamera 新宿東口店
マップを描画する範囲を指定します。	指定地圖繪製範圍。
マップ内に１物件のみ建設できます。	地圖內僅能建設一處。
マンションは人口増加に有効ですが、	公寓大廈有助人口增加，
メンテナンスの簡素化を行っている。	簡化了維修保養。
交直流切替機能を持った車両である。	是具備交直流切換的車輛。
今の時代にも映えるように進化させ、	進化成當今時代也亮眼，
今年の利益 (売上合計－費用合計)	今年利益 (總營收－總支出)
今期の決算はこのままでは赤字です。	照這樣下去本期結算會是虧損。
値が大きいほど傾きが強くなります。	數值越大坡度越陡。
全ての建造物を消去するモードです。	清除所有建築物的模式。
再生時に、このキーでポーズします。	播放時以此鍵暫停。
周囲の駅や交差点により名称を再作成	依周圍車站與路口重新產生名稱
周辺地域の中心となって栄えました。	曾以周邊地區中心而繁榮。
周辺地域の再開発が計画されました。	已規劃周邊地區的再開發。
周辺地域共に衰退が始まっています。	連同周邊地區都開始衰退。
地形確定中、しばらくお待ちください	地形確定中，請稍候
売却すれば資金を増やせますが・・・	賣掉雖然能增加資金⋯
多様なニーズに応えられる仕様とし、	採用能因應多樣需求的規格
大出力のエンジンを搭載することで、	搭載大出力引擎後，
娯楽施設の充実が期待されています。	期待娛樂設施更加充實。
定点観察や、マップ紹介表示用の機能	定點觀察與地圖介紹顯示用的功能
富士山を指定方向遠景に表示します。	於指定方向遠景顯示富士山
導入しているのが特徴となっている。	以導入此技術為特徵。
山岳地帯での単行運転を可能にした。	使山岳地帶可單機運轉。
左ドラッグ → ワイプのサイズ変更	左鍵拖曳 → 變更子畫面尺寸
平行移動ショートカットになります。	會成為平行移動的快速鍵。
座席はインアームテーブルを装備し、	座椅配備扶手內收桌，
建造物を全て消去し、平地にします。	清除所有建築物，變成平地
快適に過ごせる工夫がなされている。	下了讓人舒適的工夫。
情報取得中、しばらくお待ちください	取得資訊中，請稍候
接続線選択  左クリック → 選択	選擇連接線　左鍵 → 選取
提供され、優雅な旅を約束している。	提供並承諾優雅的旅程。
操作系に関するオプション設定です。	操作相關的選項設定。
斬新なフォルムをまとって登場した。	以嶄新的外形登場。
時間の最大進行速度を１００倍にする	將時間最高流速設為一百倍
時間の標準進行速度を２倍にします。	時間標準進行速度設為２倍
晴、曇、雨、雪、霧から選択します。	自晴、陰、雨、雪、霧中選擇。
更なる経済効果が期待されています。	期待帶來更大的經濟效益。
東西方向に主要路線が伸びています。	主要路線沿東西方向延伸。
様々なリニューアルが行われている。	進行了各種翻新。
正常に機能していないダイヤにより、	因時刻表無法正常運作，
沿線の開発にも着手してみましょう。	也著手開發沿線吧。
消費電力と騒音の低減を図っている。	力求降低耗電與噪音。
特急「白鳥」として運用を開始した。	以特急「白鳥」開始運用。
独自の塗装を施され、活躍している。	施以獨特塗裝而活躍中。
登録したニューゲームを削除します。	刪除已登錄的新遊戲。
登録した機回し経路設定を消去する。	清除已登錄的機車調頭路徑設定。
登録ボタン → ビューポイント登録	登錄鈕 → 登錄視點
盆地の中央には大きな湖があります。	盆地中央有一座大湖。
目的として、1996年に登場した。	為此目的於1996年登場。
目的として、2004年に登場した。	為此目的於2004年登場。
直型」の開発手法を得意としている。	擅長直立型開發手法。
空気抵抗と騒音の低減を図っている。	力求降低空氣阻力與噪音。
素材をアルミ合金製に統一している。	材質統一為鋁合金。
線路総延長１００ｋｍを達成しました	軌道總長達成一百公里
線路総延長２００ｋｍを達成しました	軌道總長達成二百公里
線路総延長３００ｋｍを達成しました	軌道總長達成三百公里
線路総延長４００ｋｍを達成しました	軌道總長達成四百公里
線路総延長５００ｋｍを達成しました	軌道總長達成五百公里
線路総延長６００ｋｍを達成しました	軌道總長達成六百公里
線路総延長７００ｋｍを達成しました	軌道總長達成七百公里
線路総延長８００ｋｍを達成しました	軌道總長達成八百公里
線路総延長９００ｋｍを達成しました	軌道總長達成九百公里
蓄電池からの電力のみで走行をする。	僅以蓄電池電力行駛。
西金沢駅付近には石川線もあります。	西金澤站附近也有石川線。
設定を適用し、ダイヤウィザード解除	套用設定並解除時刻表精靈
資金が心細くなってきましたが・・・	資金開始吃緊了⋯
購入ウィンドウでは売却ができます。	購買視窗中可以賣出。
車両として、1981年に登場した。	以此車輛於1981年登場。
軽量ステンレス車両として登場した。	以輕量不鏽鋼車輛登場。
近未来的で斬新的な外観をしている。	外觀近未來而嶄新。
速度制限標識を左クリック → 撤去	限速標誌左鍵 → 拆除
道路総延長１００ｋｍを達成しました	道路總長達成一百公里
道路総延長２００ｋｍを達成しました	道路總長達成二百公里
道路総延長３００ｋｍを達成しました	道路總長達成三百公里
道路総延長４００ｋｍを達成しました	道路總長達成四百公里
道路総延長５００ｋｍを達成しました	道路總長達成五百公里
道路総延長６００ｋｍを達成しました	道路總長達成六百公里
道路総延長７００ｋｍを達成しました	道路總長達成七百公里
道路総延長８００ｋｍを達成しました	道路總長達成八百公里
道路総延長９００ｋｍを達成しました	道路總長達成九百公里
選択したデータをインポートします。	匯入所選資料。
鉄道博物館の設置が完了しています。	鐵道博物館已設置完成。
長距離利用客にも配慮を行っている。	也顧及長途旅客。
開発が進められてきた街があります。	有持續推動開發的城鎮。
電力１０００万ｋＷｈを達成しました	電力達成一千萬ｋＷｈ
０分～５９分まで、分を指定します。	自０分至５９分指定分鐘。
０時～２３時まで、時を指定します。	自０時至２３時指定小時。
ＡＲビルは鉄道会社の本社ビルです。	ＡＲ大樓是鐵道公司總部。
1000系－阪神本線・なんば線等	1000系－阪神本線、難波線等
123形－中央本線「ミニエコー」	123形－中央本線「MiniEcho」
185系－東海道本線「踊り子」等	185系－東海道本線「舞孃」等
2000系－土讃線「しまんと」等	2000系－土讚線「四萬十」等
2000系－東京メトロ　丸ノ内線	2000系－東京地鐵　丸之內線
200系－東北新幹線「なすの」等	200系－東北新幹線「那須野」等
215系－東海道本線・中央本線等	215系－東海道本線、中央本線等
311系－東海道本線・中央本線等	311系－東海道本線、中央本線等
313系－東海道本線・中央本線等	313系－東海道本線、中央本線等
485系－日豊本線「きりしま」等	485系－日豐本線「霧島」等
485系－日豊本線「にちりん」等	485系－日豐本線「日輪」等
500系－山陽新幹線「のぞみ」等	500系－山陽新幹線「希望」等
521系－あいの風とやま鉄道線等	521系－愛之風富山鐵道線等
5500系－阪神本線・なんば線等	5500系－阪神本線、難波線等
583系－北陸本線「きたぐに」等	583系－北陸本線「北國」等
8600系「いしづち・しおかぜ」	8600系「石鎚、潮風」
【提案2】空港アクセス路線を建設	【提案2】建設機場聯外路線
【提案１】「交通インフラの整備」	【提案１】「整備交通建設」
【提案１】「新幹線を開通させる」	【提案１】「讓新幹線通車」
【提案１】「空港連絡鉄道の開通」	【提案１】「機場聯外鐵道通車」
【提案１】「運転モードを楽しむ」	【提案１】「享受駕駛模式」
【提案２】「200車両への拡張」	【提案２】「擴充至200輛」
【提案２】「交通インフラの拡充」	【提案２】「擴充交通建設」
【提案２】「未開発の土地の発展」	【提案２】「發展未開發土地」
【提案２】「温泉リゾート化計画」	【提案２】「溫泉度假化計畫」
おもにビジネス度がアップします。	主要提升商業度。
おもにレジャー度がアップします。	主要提升休閒度。
このポイントで列車が直進するか、	列車在此轉轍器要直行，
この保存データに上書きしますが、	將覆寫此存檔資料，
この御予算では無理かと思います。	這個預算恐怕不太夠。
この登録ゲームに上書きしますが、	將覆寫此登錄遊戲，
また、島ごとに形成された村落は、	另外，各島形成的村落，
や過剰な生産には注意が必要です。	與過度生產都需要留意。
わせた時間を過ごすことができる。	能度過契合的時光。
をコンセプトにした新型通勤車両。	以此為概念的新型通勤車輛。
アップさせる改造が施されていた。	曾施加提升的改造。
インポート車両の数が多すぎます。	匯入車輛數量過多。
オンラインマニュアルを開きます。	開啟線上手冊。
オールダブルスキン構造を採用し、	採用全雙層外殼構造，
キハ201系－函館本線・札沼線等	Kiha201系－函館本線、札沼線等
キーの移動、追加、分割をします。	移動、新增、分割關鍵影格。
サテライトの透明度を高くします。	提高衛星視窗透明度。
サテライト方向を北に固定します。	將衛星圖方向固定朝北。
サブ画面に車窓、追跡モードの表示	在子畫面顯示車窗與追蹤模式
タクシーなど広く運用されている。	廣泛運用於計程車等。
ダイヤウィザードで時間復帰をする	以時刻表精靈還原時間
ダウンロードしたゲームを開始する	開始下載的遊戲
テンプレート 1:1 を読込む。	載入 1:1 範本。
データを新しくインポートします。	重新匯入資料。
トラック停車中に後続車は追抜不可	卡車停靠時後車不可超車
トラック停車中に後続車は追抜可能	卡車停靠時後車可超車
ビューポイントサブメニューを表示	顯示視點子選單
ホテルや航空事業も運営している。	同時經營飯店與航空事業。
ポイント分岐マークを全表示にする	全部顯示轉轍器分歧標記
ポイント分岐マークを表示します。	顯示轉轍器分歧標記。
ポイント設定で時間指定をします。	於轉轍器設定指定時間。
マウスの指す場所のデータ表示機能	顯示滑鼠所指位置資料的功能
マップ コンストラクションの終了	結束地圖建構
ヨドバシカメラ ＭＭ Ａｋｉｂａ	Yodobashi ＭＭ Ａｋｉｂａ
ロールボタン回転 → ズーム倍率	轉動滾輪 → 縮放倍率
ワンハンドルマスコンを採用した。	採用單把手主控制器。
乗り心地が良い車両となっている。	是乘坐舒適的車輛。
乗り心地の向上が達成されている。	已達成乘坐舒適度提升。
乗降扉・シート等に多く見られる。	常見於乘降門與座椅等。
交通網が正常に機能していません。	交通網未正常運作。
作成中のマップを上書き保存する。	覆蓋儲存製作中的地圖。
保存した作成中のマップを読込む。	載入已儲存的製作中地圖。
保存した車両データを削除します。	刪除已儲存的車輛資料。
個別分岐バーを現在時刻にします。	將個別分歧列設為目前時刻
個別発車バーを現在時刻にします。	將個別發車列設為目前時刻
借入金の返済日が近づいています。	借款還款日將近。
入車線選択 左クリック → 選択	選擇進站股道　左鍵 → 選取
八戸と函館を短時間で結んでいる。	短時間連結八戶與函館。
分岐時刻の登録を全て消去します。	清除所有已登錄的分歧時刻。
列車、車両情報を全表示にします。	完整顯示列車與車輛資訊。
列車のカスタム編成とパンタグラフ	列車自訂編組與集電弓
列車ウィンドウを開いている場合、	開啟列車視窗時，
列車最大数を標準の２０にします。	列車上限設為標準的２０。
創作ゲームをアップロードします。	上傳創作遊戲。
南北方向に新幹線が走っています。	新幹線沿南北方向行駛。
反対に都会に人が流出してしまい、	反而造成人口外流至都市，
収支を改善できるかもしれません。	或許能改善收支。
団体専用列車として活躍している。	以團體專用列車活躍中。
地域の活性化を求められています。	地區期盼活絡起來。
地表に建設する場合に使用します。	在地表建設時使用。
大きく蛇行する曲線で補間します。	以大幅蜿蜒的曲線內插。
始発にする場合などに使用します。	設為始發站等情況時使用。
安全性と操作性を向上させている。	提升了安全性與操作性。
左クリック → ゲーム時間の稼動	左鍵 → 啟動遊戲時間
左ドラッグ → ウィンドウの位置	左鍵拖曳 → 視窗位置
左ドラッグ → カメラの距離変更	左鍵拖曳 → 變更鏡頭距離
年々風当たりは強くなっています。	逐年面臨更大的壓力。
幻想的な車窓風景を生み出します。	營造夢幻的車窗風景。
建造物を全て消去し、海にします。	消除所有建築物，變成海。
振り子式特急電車として登場した。	以擺式特急電車登場。
新1000形－京急本線・空港線等	新1000形－京急本線、機場線等
日本初の新幹線と在来線を直通する	日本首創新幹線與在來線直通
昔ながらの水路や運河を残したまま	保留著古老的水路與運河
更なる成長を求めて、この大都会は	為求進一步成長，這座大都會
最大高度と最低高度を設定します。	設定最高與最低高度。
朝夕のラッシュに対応をしている。	因應早晚尖峰時段。
東海道新幹線の検測を行っていた。	曾執行東海道新幹線檢測。
架線柱設置の最大幅を指定します。	指定電桿設置的最大間距。
株式に関するメッセージを表示する	顯示股票相關訊息
機回し経路設定モードを開始する。	開始機車調頭路徑設定模式
水上散策クルーザー (ゴールド)	水上漫遊遊艇（金色）
決算前日の停止(１２月３１日 )	結算前一日停止（十二月三十一日）
法人税の支払日が近づいています。	營利事業所得稅繳納日將近。
海が浅すぎて港を配置できません。	海太淺，無法配置港口。
消費税の支払日が近づいています。	營業稅繳納日將近。
無計画な区画拡張に伴う道路敷設、	隨無計畫的區劃擴張鋪路，
現在の位置をキーに再登録します。	將目前位置重新登錄為鍵點。
現在の地形を一時的に記憶します。	暫時記憶目前的地形。
現在位置をビューポイントに再登録	將目前位置重新登錄為視點
発車時刻と発車間隔を設定します。	設定發車時刻與發車間隔。
発車時刻の登録を全て消去します。	清除所有已登錄的發車時刻。
発車時刻の設定を全て消去します。	清除所有發車時刻設定。
経路が長いため、設定できません。	路徑過長，無法設定。
西鉄の新型車両として製造された。	以西鐵新型車輛製造。
規定の場所へセーブができません。	無法存檔至指定位置。
資産税の支払日が近づいています。	財產稅繳納日將近。
転換クロスシートを採用している。	採用可翻轉對號座椅。
通常は２０、または４０にします。	通常設為２０或４０。
道路散策車両を自動発進にします。	道路漫遊車輛設為自動發車。
適度な配置は街を活性化させます。	適度配置能活絡城市。
選択されている車両を反転します。	反轉所選的車輛。
選択できる編成用車両リストです。	可選擇的編組用車輛清單。
選択車両のマーク以外を表示しない	只顯示所選車輛的標記
間隔が短いため、設定できません。	間隔過短，無法設定。
電力１００万ｋＷｈを達成しました	電力達成一百萬ｋＷｈ
電力２００万ｋＷｈを達成しました	電力達成二百萬ｋＷｈ
電力３００万ｋＷｈを達成しました	電力達成三百萬ｋＷｈ
電力４００万ｋＷｈを達成しました	電力達成四百萬ｋＷｈ
電力５００万ｋＷｈを達成しました	電力達成五百萬ｋＷｈ
電力６００万ｋＷｈを達成しました	電力達成六百萬ｋＷｈ
電力７００万ｋＷｈを達成しました	電力達成七百萬ｋＷｈ
電力８００万ｋＷｈを達成しました	電力達成八百萬ｋＷｈ
電力９００万ｋＷｈを達成しました	電力達成九百萬ｋＷｈ
青が直進、黄が分岐の時間帯です。	藍為直行、黃為分歧的時段。
音楽開始の遅延時間を設定します。	設定音樂開始的延遲時間。
高レベルの快適性を追求している。	追求高水準的舒適性。
１両あたり４ヶ所に配置している。	每輛配置４處。
03【提案】「鉄道博物館建設」	03【提案】「鐵道博物館建設」
1000系－南海本線・高野線等	1000系－南海本線、高野線等
1300系－阪急電鉄京都本線他	1300系－阪急電鐵京都本線他
221系－山陽本線・福知山線等	221系－山陽本線、福知山線等
3000形－京成本線・千葉線等	3000形－京成本線、千葉線等
3000形－西鉄天神大牟田線等	3000形－西鐵天神大牟田線等
3300系－阪急電鉄京都本線他	3300系－阪急電鐵京都本線他
500系－東武鉄道「リバティ」	500系－東武鐵道「Liberty」
521系－ＩＲいしかわ鉄道線等	521系－ＩＲ石川鐵道線等
55【提案】「鉄道博物館建設」	55【提案】「鐵道博物館建設」
800系－九州新幹線「つばめ」	800系－九州新幹線「燕」
「サンライズ」として登場した。	以「日出」之名登場。
【提案1】新幹線を都市の中心に	【提案1】讓新幹線進入市中心
【提案１】「エコ発電への転換」	【提案１】「轉為綠能發電」
【提案１】「ローカル線の移設」	【提案１】「遷移地方支線」
【提案１】「山越え鉄道の建設」	【提案１】「建設越嶺鐵道」
【提案１】「恐竜博物館の建設」	【提案１】「建設恐龍博物館」
【提案１】「新幹線路線の開通」	【提案１】「新幹線路線通車」
【提案１】「既存路線の見直し」	【提案１】「檢討既有路線」
【提案１】「鉄道博物館の充実」	【提案１】「充實鐵道博物館」
【提案２】「ライトアップ計画」	【提案２】「點燈照明計畫」
【提案２】「リニア路線の開通」	【提案２】「磁浮路線通車」
【提案２】「天文台周辺の開発」	【提案２】「開發天文台周邊」
【提案２】「都市機能の郊外化」	【提案２】「都市機能郊區化」
【提案２】「鉄道が主役の街へ」	【提案２】「打造鐵道主角城市」
いくつかの問題も見えてきます。	也會浮現一些問題。
いという願いから名付けられた。	的願望而命名。
くつろぎの時間を提供している。	提供放鬆的時光。
くるように指示をお願いします。	請下達前來的指示。
このままでは税金が払えません！	再這樣下去就繳不出稅了！
このマップの解説を表示します。	顯示本地圖的說明。
この物件を買収して撤去します。	收購並拆除此物業。
この車両のダイヤウィザード開始	開始此車輛的時刻表精靈
さまざまな部分に採用していた。	曾採用於各個部分。
さらなる発展を目指しましょう。	以更進一步的發展為目標吧。
なども統一されることとなった。	等也決定統一。
にひとつ、扉があるのが特徴的。	有一道門是其特徵。
まずは増発に取り組みましょう。	先從增班著手吧。
また登録数が右に表示されます。	登錄數會顯示在右側。
やさしい黄色は街中でも目立つ。	柔和的黃色在街上也醒目。
アップする改造が施されている。	施加了提升的改造。
アプリケーションを終了します。	結束應用程式。
アンチエイリアスを強くします。	加強反鋸齒。
カメラの向きを北に合わせます。	將鏡頭朝向對齊北方。
キハ261系1000番台 北斗	Kiha261系1000番台 北斗
キハ１８５系（Ａ列車で行こう）	Kiha１８５系（Ａ列車）
キハＥ１３１形＋キハＥ１３２形	KihaＥ１３１形＋KihaＥ１３２形
ゲームオーバーになりそうです。	遊戲即將結束。
コントローラーガイドを表示する	顯示控制器說明
サービス設備を充実させている。	充實了服務設備。
ソフマップ アミューズメント館	Sofmap 娛樂館
タイトル登録番号を選択します。	選擇標題登錄編號。
タービジネスの売り上げが堅調。	業務營收穩健。
ダイヤグラム表示位置を固定する	固定運行圖顯示位置
ダウンロードゲームを開始する。	開始下載的遊戲。
ダブルクリック → 配置モード	雙擊 → 配置模式
テンプレート 1:1 を読込む	載入 1:1 範本
デザインを随所に採用している。	各處都採用了該設計。
バス路線の途中に配置するバス停	配置於巴士路線途中的站牌
ビックカメラ 本店 パソコン館	BicCamera 本店 電腦館
フライトモード ショートカット	飛行模式快速鍵
マップを左クリック → 仮確定	地圖左鍵 → 暫定
マップ全体を縮小した平面図表示	顯示全地圖縮小平面圖
メニュー音の音量を設定します。	設定選單音效音量。
リニア新幹線計画を承認します。	核准磁浮新幹線計畫。
ロールボタン回転 → 段階調整	轉動滾輪 → 分段調整
ワンマン運転にも対応している。	也支援一人服務。
丸い目をしたかわいい顔が特徴。	以圓眼可愛車頭為特徵。
乗降時間を最小限に抑えている。	將乘降時間壓到最低。
人口１０００万人を達成しました	人口達成一千萬人
作成中のマップを上書き保存する	覆蓋儲存製作中的地圖
作成中のマップを新規保存する。	另存製作中的地圖。
保存したデータ数が多すぎます。	已儲存的資料數過多。
保存した作成中のマップを読込む	載入製作中的地圖
保存中、しばらくお待ちください	儲存中，請稍候
信号の間隔と時間差を設定をする	設定號誌間隔與時間差
個別発車が有効になっています。	個別發車已啟用。
借入期間の設定（１年～１０年）	借款期間設定（１～１０年）
優雅な鉄道の旅を提供している。	提供優雅的鐵道之旅。
全ての項目を初期値に戻します。	所有項目回復初始值。
再生時にメニューを消去します。	播放時清除選單。
分岐するかを決定してください。	請決定是否分歧。
分岐時刻の設定数が多すぎます。	分歧時刻設定數過多。
列車の停車位置を反対側にする。	將列車停靠位置改至對側。
列車選択 左クリック → 選択	選擇列車　左鍵 → 選取
到着しても乗り降りをしません。	到站後不上下車。
削除中、しばらくお待ちください	刪除中，請稍候
創作ゲームで自動再生するシーン	創作遊戲中自動播放的場景
創作ゲームをアップロードする。	上傳創作遊戲。
勾配区間を走行可能にした車両。	可行駛坡度區間的車輛。
地域の活性化を期待しています。	期待地區活絡起來。
地形のサンプルを仮生成します。	暫時產生地形範例。
地形編集禁止エリアに着色する 	為地形編輯禁區上色
売れるまで保留状態になります。	售出前會維持保留狀態。
売却することもできますが・・・	雖然也可以賣掉⋯
好きな場所への建設が可能です。	可建設於喜歡的位置。
定員数が110名となっている。	定員為110名。
山岳に囲まれた盆地の地形です。	是被山岳環繞的盆地地形。
島には鉄道が敷かれていません。	島上尚未鋪設鐵道。
巡航速度（後退）を選択します。	選擇巡航速度（後退）。
建物を左クリック → 経営情報	建物左鍵 → 經營資訊
往年程の活況は失われたものの、	雖已不復當年的熱絡，
徐々に人が集まってきています。	人潮正逐漸聚集。
復元中、しばらくお待ちください	復原中，請稍候
快適な室内環境を提供している。	提供舒適的室內環境。
快適な移動空間を提供している。	提供舒適的移動空間。
快適な車内空間を提供している。	提供舒適的車內空間。
数値小→海岸線を単純にします。	數值小→海岸線變單純。
新たな車両として活躍している。	以新車輛之姿活躍中。
新快速電車として活躍している。	以新快速電車活躍中。
時間の標準進行速度を２倍にする	將時間標準流速加倍
最大１０００万株まで所有可能。	最多可持有一千萬股。
未だ手付かずの土地があります。	仍有未開發的土地。
検索中、しばらくお待ちください	搜尋中，請稍候
残念ながら今期は赤字決算です。	可惜本期決算為赤字。
水上散策クルーザー 配置モード	水上漫遊遊艇配置模式
沿線の開発を進めてみましょう。	試著推動沿線開發吧。
活用し、直通運転を行っている。	加以活用，進行直通運轉。
深刻な過疎化が発生しています。	正發生嚴重的人口外流。
港、コンテナ港、ヘリポートは、	港口、貨櫃港、直升機坪，
準備中、しばらくお待ちください	準備中，請稍候
無効なショートカットキーです。	無效的快速鍵。
物件位置にカメラを移動します。	將鏡頭移至物件位置。
特殊イベント番号を撰沢します。	選擇特殊事件編號。
現在の位置をキーに登録します。	將目前位置登錄為鍵點。
現在位置をビューポイントに登録	將目前位置登錄為視點
現役復帰させても良さそうです。	似乎可以讓它重新上線。
用いられることも想定している。	也設想了這樣的用途。
発車時刻の設定可能な残数です。	可設定的發車時刻剩餘數。
発車時刻の設定数が多すぎます。	發車時刻設定數過多。
登録中、しばらくお待ちください	登錄中，請稍候
直通できる機関車となっている。	是可直通運轉的機車。
省メンテナンス化を図っている。	力求減少維修保養。
着工すると、中止はできません。	一旦動工就無法中止。
繰越を増やすことができました。	成功增加了結轉金額。
自らの運転で散策を楽しむ一方、	一方面可親自駕駛漫遊，
蒸気機関車の後ろに連結します。	連結在蒸氣火車後方。
街の雰囲気を作り上げています。	營造出城市的氛圍。
表示するタイトルを選択します。	選擇要顯示的標題。
被写体の車両番号を選択します。	選擇拍攝對象的車輛編號。
装備されているのが特徴である。	以配備此裝置為特徵。
西側には山脈が屹立しています。	西側有山脈聳立。
観光名所として話題になる一方、	一方面成為觀光話題，
計画が頓挫状態となっています。	計畫目前陷入停擺。
記憶した地形を元に復元します。	依記憶的地形復原。
設定した調整区域を消去します。	清除已設定的調整區域。
設定を適用し、ウィザードを続行	套用設定並繼續精靈
設定を適用し、ウィザードを解除	套用設定並解除精靈
読込中、しばらくお待ちください	載入中，請稍候
貴重な移動手段となっています。	是珍貴的交通方式。
資本金が少ないようですが・・・	資本額似乎有點少⋯
資材置き場の資材を増やします。	增加資材場的資材。
資材置き場の資材を減らします。	減少資材場的資材。
資金の減少で時間を停止します。	資金減少時暫停時間。
資金１０００億円を達成しました	資金達成一千億圓
資金２０００億円を達成しました	資金達成二千億圓
資金３０００億円を達成しました	資金達成三千億圓
資金４０００億円を達成しました	資金達成四千億圓
資金５０００億円を達成しました	資金達成五千億圓
資金６０００億円を達成しました	資金達成六千億圓
資金７０００億円を達成しました	資金達成七千億圓
資金８０００億円を達成しました	資金達成八千億圓
資金９０００億円を達成しました	資金達成九千億圓
購入するとここに格納されます。	購買後會收納在此。
購入には現金が必要となります。	購買時需要現金。
起動中、しばらくお待ちください	啟動中，請稍候
車両の操作ができなくなります。	將無法操作車輛。
軌道中心位置オフセット前後左右	軌道中心位置偏移（前後左右）
追跡、車窓の対象を選択します。	選擇追蹤與車窗的對象。
通常のダイヤ設定に使用します。	用於一般時刻表設定。
過剰な建設には注意が必要です。	過度建設需要留意。
道路散策車両 (ワインレッド)	道路漫遊車輛（酒紅）
道路標識 指定方向外進行禁止１	道路標誌 禁行指定方向外１
道路標識 指定方向外進行禁止２	道路標誌 禁行指定方向外２
道路標識 指定方向外進行禁止３	道路標誌 禁行指定方向外３
道路標識 指定方向外進行禁止４	道路標誌 禁行指定方向外４
道路標識 指定方向外進行禁止５	道路標誌 禁行指定方向外５
選択されたビューポイントの消去	刪除已選取的視點
雲の表示／非表示を選択します。	選擇顯示或隱藏雲。
黄色の時間長は５分が標準です。	黃色時間長度標準為５分。
５２１系（あいの風とやま鉄道）	５２１系（愛之風富山鐵道）
７ → 最大設置幅を７にする。	７ → 將最大設置寬度設為７。
ＭＳゴシックフォントが必要です	需要ＭＳ哥德體字型
06系－東京メトロ千代田線等	06系－東京地鐵千代田線等
1000系－東京地下鉄銀座線	1000系－東京地下鐵銀座線
125系－小浜線・加古川線等	125系－小濱線、加古川線等
273系－伯備線等「やくも」	273系－伯備線等「八雲」
521系－ハピラインふくい線	521系－HAPILINE福井線
700系－叡山電車「ひえい」	700系－叡山電車「比叡」
【提案1】ネットダイヤの構築	【提案1】建構網狀時刻表
【提案2】第三セクターの増発	【提案2】第三部門增班
【提案】「新幹線の有効利用」	【提案】「有效利用新幹線」
【提案１】「地下鉄道の整備」	【提案１】「整備地下鐵道」
【提案１】「運行状況の把握」	【提案１】「掌握運行狀況」
【提案２】「周辺地域の開発」	【提案２】「開發周邊地區」
【提案２】「娯楽施設の拡充」	【提案２】「擴充娛樂設施」
【提案２】「新しい都市開発」	【提案２】「全新都市開發」
【提案２】「海上都市の開発」	【提案２】「開發海上都市」
【提案２】「速度制限の設置」	【提案２】「設置速度限制」
おもに住宅度がアップします。	主要提升住宅度。
おもに商業度がアップします。	主要提升商業度。
おもに工業度がアップします。	主要提升工業度。
おもに文化度がアップします。	主要提升文化度。
これ以上、お貸しできません。	無法再貸款。
これ以上の購入はできません。	無法再購入。
アップロードに失敗しました。	上傳失敗。
イルミネーション 交差点外側	燈飾 路口外側
ウィザード設定を開始します。	開始精靈設定。
ウィンドウを開くと時間を停止	開啟視窗時暫停時間
オリジナルの塗装を施された。	施以原創塗裝。
オリジナル列車を売買します。	買賣原創列車。
カスタムデータを保存します。	儲存自訂資料。
カメラ位置を運転席にします。	將鏡頭移至駕駛座。
キーワードに開発された電車。	依此關鍵字開發的電車。
ゲームを指定日に停止する機能	在指定日期暫停遊戲的功能
ジオラマモードを楽しめます。	可享受情景模型模式。
スが人気となり、急速に成長。	大受歡迎而急速成長。
ストップタイマーの設定／解除	設定／解除停止計時器
ストップタイマーを解除する。	解除停止計時器。
ストップタイマーを設定する。	設定停止計時器。
ダウンロードゲームを開始する	開始下載的遊戲
チェック なし → ５分単位	不勾選 → 以五分鐘為單位
バス停車中に後続車は追抜不可	公車停靠時後車不可超車
バス停車中に後続車は追抜可能	公車停靠時後車可超車
フレームレートを表示します。	顯示更新率。
ポイントを切替える時刻です。	切換轉轍器的時刻。
ポイント分岐マークを表示する	顯示轉轍器分歧標記
ポイント設定で時間指定をする	於轉轍器設定指定時間
マップを左クリック → 建設	地圖左鍵 → 建設
マンション（１階店舗タイプ）	公寓大廈（一樓店面型）
ヨドバシカメラ 新宿西口本店	Yodobashi 新宿西口本店
レタリングを施し、登場した。	施加字體標誌後登場。
ロール →  フレーム微調整	滾輪 →  微調影格
ロール →  開始位置微調整	滾輪 →  微調起始位置
ロールボタン回転 → 微調整	轉動滾輪 → 微調
乗客と貨物の対応を設定する。	設定客運與貨運的對應。
乗降時間の短縮を図っている。	力求縮短乘降時間。
二重回路として設計している。	設計為雙重迴路。
交流区間専用車となっている。	是交流電區間專用車。
人口１００万人を達成しました	人口達成一百萬人
人口２００万人を達成しました	人口達成二百萬人
人口３００万人を達成しました	人口達成三百萬人
人口４００万人を達成しました	人口達成四百萬人
人口５００万人を達成しました	人口達成五百萬人
人口６００万人を達成しました	人口達成六百萬人
人口７００万人を達成しました	人口達成七百萬人
人口８００万人を達成しました	人口達成八百萬人
人口９００万人を達成しました	人口達成九百萬人
仮確定を確定し、建設します。	確定暫定並執行建設。
低→山の高さを低めにします。	低→山會變得較矮。
作成中のマップを新規保存する	另存製作中的地圖
保存したデータを削除します。	刪除已儲存的資料。
信号設定で時間指定をします。	於號誌設定指定時間。
個別に分岐時刻を設定します。	個別設定分歧時刻。
個別に発車時刻を設定します。	個別設定發車時刻。
先頭車両の配置ボックスです。	前端車輛的配置框。
公式ホームページを開きます。	開啟官方網站。
到着した方向のまま直進する。	維持到站方向直行。
創作ゲームをアップロードする	上傳創作遊戲
創作ゲームを上書き登録する。	覆蓋登錄創作遊戲。
動画ガイドリストを開きます。	開啟影片導引清單。
北陸鉄道8000系－浅野川線	北陸鐵道8000系－浅野川線
右クリック → タグを閉じる	右鍵 → 關閉標籤
名称を入力すると自動表記なし	輸入名稱後不會自動標示
名称表示 (列車名、タイプ)	名稱顯示（列車名、類型）
地形編集をキャンセルします。	取消地形編輯。
地形編集モードを終了します。	結束地形編輯模式。
大型の製品を幅広く取り扱う。	廣泛經營大型產品。
対応する装置を搭載している。	搭載對應的裝置。
山と海に挟まれたこの地域は、	這個被山海夾住的地區，
左クリック → 北に合わせる	左鍵 → 對齊北方
左ドラッグ → 建設範囲指定	左鍵拖曳 → 指定建設範圍
左ドラッグ → 撤去範囲指定	左鍵拖曳 → 指定拆除範圍
左ドラッグ → 編集範囲変更	左鍵拖曳 → 變更編輯範圍
建物建設時に資材消費をしない	建設建物時不消耗資材
急行車との区別を図っている。	與急行車做出區別。
指定銘柄を指定株数購入する。	購買指定標的指定股數。
提供できるようにしましょう。	設法提供吧。
搭載した車両として登場した。	以搭載該裝置的車輛登場。
敷設終了点を決定し、敷設する	決定鋪設終點並鋪設
断面上空の建物を表示します。	顯示剖面上方的建築。
新しい技術も導入されている。	也導入了新技術。
新マップのＮＥＷアイコン表示	顯示新地圖的ＮＥＷ圖示
新幹線として初めて採用した。	新幹線首次採用。
新幹線の工事を開始しました。	新幹線已開工。
架線追従装置を装備している。	配備架線追隨裝置。
株式相場はすこし下降線です。	股市略呈下降趨勢。
様々な改良が加えられている。	施加了各種改良。
橋の建設を陸地でも許可します	允許在陸地建橋
水上散策クルーザーの配置方法	水上遊船的配置方式
決算直後の停止(１月１日 )	結算後立即停止（一月一日）
深→海の深さを深めにします。	深→海會變得較深。
物件一覧を最新に更新します。	更新物業清單至最新。
特殊イベントをセットします。	設定特殊事件。
珍しいドア配置となっている。	車門配置相當罕見。
発電所建設が急務となります。	興建發電廠刻不容緩。
省エネルギー化を図っている。	力求節能化。
短い経路を設定してください。	請設定較短的路徑。
積極的に発展を促しましょう。	積極促進發展吧。
経営の安定化を図りましょう。	設法穩定經營吧。
自家用車４（パールホワイト）	自用車４（珍珠白）
自家用車５（シルバーグレイ）	自用車５（銀灰色）
船舶での資材輸送が可能です。	可用船舶運送資材。
街Ａ、閑静な新興住宅地です。	街Ａ，是安靜的新興住宅區。
観測スポットとなっています。	是熱門的觀測地點。
評価の高い車両となっている。	是評價很高的車輛。
諸元表示 (車両名、タイプ)	規格顯示（車輛名、類型）
貨物輸送専用機となっている。	是貨運專用機車。
資材置場から貨物を積みます。	自資材場裝載貨物。
資材置場の有効範囲を表示する	顯示資材場有效範圍
資材置場へ貨物を降ろします。	將貨物卸至資材場。
資金がマイナスでも全てを許可	資金為負也全部允許
路線から増発してみましょう。	試著從這條路線增班吧。
車両が通過する終了時刻です。	車輛通過的結束時刻。
車両が通過する開始時刻です。	車輛通過的開始時刻。
車両位置を読込み復元します。	載入並復原車輛位置。
車両最大数を、標準２０に指定	車輛上限指定為標準２０
車内温度の低下を防いでいる。	防止車內溫度下降。
車内環境の向上も図っている。	也力求提升車內環境。
追跡、車窓、ダイヤウィザード	追蹤、車窗、時刻表精靈
速度メーターが表示されます。	會顯示速度錶。
連結の状態表示プレートです。	連結狀態顯示板。
遊園地１と観覧車付きビルは、	遊樂園１與附摩天輪大樓，
運休に設定すると消灯します。	設為停駛時會熄燈。
道路散策車両を自動発進にする	道路漫遊車輛自動起步
道路標識 大型貨物等通行止め	道路標誌 大型貨車禁行
鉄道博物館の建設プロジェクト	鐵道博物館建設計畫
長い経路を設定してください。	請設定較長的路徑。
非常用階段が設けられている。	設有緊急逃生梯。
高運転台が特徴となっている。	以高駕駛台為特徵。
２４時間の個別分岐バーです。	２４小時個別分歧列。
２４時間の個別発車バーです。	２４小時個別發車列。
５２１系（ハピラインふくい）	５２１系（HAPILINE福井）
５２１系（ＩＲいしかわ鉄道）	５２１系（ＩＲ石川鐵道）
1963年に登場した車両。	1963年登場的車輛。
1976年より製造された。	自1976年起製造。
1988年から投入された。	自1988年起投入。
1989年に登場した車両。	1989年登場的車輛。
7000系－予讃線・土讃線	7000系－予讚線、土讚線
「聖地」と呼ばれています。	被稱為「聖地」。
【提案1】主要路線の複線化	【提案1】主要路線雙線化
【提案1】大阪空港線の建設	【提案1】建設大阪機場線
【提案1】山陰本線の複線化	【提案1】山陰本線雙線化
【提案1】熊本電鉄の複線化	【提案1】熊本電鐵雙線化
【提案2】二路線の直通運転	【提案2】兩路線直通運轉
【提案】「バス路線の充実」	【提案】「充實巴士路線」
【提案】「公共施設の設置」	【提案】「設置公共設施」
【提案１】「交通網の整備」	【提案１】「整備交通網」
【提案１】「子会社の整理」	【提案１】「整理子公司」
【提案１】「文化財の保護」	【提案１】「保護文化財」
【提案１】「新幹線の開通」	【提案１】「新幹線通車」
【提案１】「高架線の利用」	【提案１】「利用高架線」
【提案２】「新幹線の誘致」	【提案２】「爭取新幹線」
【提案２】「絶景を眺める」	【提案２】「眺望絕景」
このデータは使用できません	無法使用此資料
このポイントで分岐します。	在此轉轍器分歧。
このポイントで直進します。	在此轉轍器直行。
この予算では少々無理です。	這個預算有點勉強。
この分岐時刻を消去します。	刪除此分歧時刻。
この分岐時刻を登録します。	登錄此分歧時刻。
この発車時刻を消去します。	刪除此發車時刻。
この発車時刻を登録します。	登錄此發車時刻。
これ以上、購入できません。	無法再購入。
さわしい車両となっている。	是相稱的車輛。
の視認性を向上させている。	提升了辨識度。
アプリケーションを終了する	結束遊戲
インポートに失敗しました。	匯入失敗。
オープニングを再生します。	播放開場動畫。
カスタム列車を売買します。	買賣自訂列車。
カット終了時に減速します。	分鏡結束時減速。
カット開始時に加速します。	分鏡開始時加速。
カメラ位置を車外にします。	將鏡頭移至車外。
キハ40系と呼称している。	稱為Kiha40系。
キーの上を必ず通過します。	必定通過此鍵點。
ゲーム進行が早くなります。	遊戲進行會加快。
ゴルフ場の建設プロジェクト	高爾夫球場建設計畫
スキー場の建設プロジェクト	滑雪場建設計畫
スペースキー押下 → 警笛	按空白鍵 → 鳴笛
テンプレートを開始します。	開始使用範本。
ビックカメラ 有楽町店本館	BicCamera 有樂町店本館
ビューポイントの名称を更新	更新視點名稱
ファンファーレ（オープン)	開場樂（開幕）
プレイ中のゲームのセーブ、	遊玩中遊戲的存檔、
プロジェクトを撤去します。	拆除計畫。
ホイール → 自動車の拡縮	滾輪 → 汽車縮放
マップ コンストラクション	地圖建構
マップの散策を開始します。	開始漫遊地圖。
マップ左クリック → 建設	地圖左鍵 → 建設
ヨドバシカメラ ＭＭ 京都	Yodobashi ＭＭ 京都
ヨドバシカメラ ＭＭ 仙台	Yodobashi ＭＭ 仙台
ヨドバシカメラ ＭＭ 梅田	Yodobashi ＭＭ 梅田
ヨドバシカメラ ＭＭ 横浜	Yodobashi ＭＭ 橫濱
リニア新幹線が開通しました	磁浮新幹線已通車
レタリングが施されている。	施加了字體標誌。
ロール → フレーム微調整	滾輪 → 微調影格
ロール → 開始位置微調整	滾輪 → 微調起始位置
一度に編集できる範囲を指定	指定單次可編輯範圍
一時的にコピー記憶します。	暫時複製記憶。
一部の車両を削除しました。	已刪除部分車輛。
中長距離用ハイデッカーバス	中長程高地板巴士
乗客と貨物の対応を設定する	設定旅客與貨物處理
人口の減少傾向にあります。	人口有減少的趨勢。
人口１０万人を達成しました	人口達成十萬人
人口２０万人を達成しました	人口達成二十萬人
人口５０万人を達成しました	人口達成五十萬人
仮確定をキャンセルします。	取消暫定。
作成した列車を削除します。	刪除已建立的列車。
作成した列車を編集します。	編輯已建立的列車。
作成中マップの保存と読込、	製作中地圖的儲存與載入、
保存したゲームを再開する。	載入存檔繼續。
保存データのロードと削除、	存檔資料的載入與刪除、
信号設定のモードを指定する	指定號誌設定模式
停車する時間を設定します。	設定停靠時間。
元の地形に復元されますが、	會復原成原本的地形，
先頭車両、または最後尾車両	首節車廂或末節車廂
全てのキーを対象とします。	以所有鍵點為對象。
全ての列車にコピーします。	複製到所有列車。
全てを海にするモードです。	將全部變成海的模式。
全国各地で、活躍していた。	曾活躍於全國各地。
公共施設は売買できません。	公共設施無法買賣。
公募により付けられている。	由公開徵選命名。
到着しても作業をしません。	到站後不作業。
制御装置を小型化している。	控制裝置已小型化。
前の登録時刻に移動します。	移至上一個登錄時刻。
創作ゲームを上書き登録する	覆蓋登錄創作遊戲
創作ゲームを新規登録する。	新增登錄創作遊戲。
創作ゲームを読込み修正する	載入並修改創作遊戲
効果音の音量を設定します。	設定音效音量。
右クリック → 追跡モード	右鍵 → 追蹤模式
名称表示 (便名、タイプ)	名稱顯示（班次、類型）
固定フレーム (コマ送り)	固定影格（逐格播放）
国際空港の建設プロジェクト	國際機場建設計畫
地形の編集、修正、自動生成	地形編輯修改與自動生成
増備用車両として登場した。	以增備車輛身分登場。
天井を高めに設計している。	天花板設計得較高。
対向列車の通過を待ちます。	等待對向列車通過。
左クリック → 転車台設定	左鍵 → 轉車台設定
左ドラッグ → カメラ位置	左鍵拖曳 → 鏡頭位置
左ドラッグ → サイズ変更	左鍵拖曳 → 變更尺寸
左ドラッグ → マップ回転	左鍵拖曳 → 旋轉地圖
建設するバス停の種類を表示	顯示要建設的公車站種類
建設する配送所の種類を表示	顯示要建設的配送所種類
建造物は全て消去されます。	所有建物都會被清除。
御用意していませんでした。	並未準備。
数値の位取り（４桁カンマ）	數值位數（四位一撇）
数値小→山を単純にします。	數值小→山地變單純。
文化的な建築物を残しつつ、	在保留文化建築的同時，
日の落ちない街ダウンタウン	不夜之城市中心
時間の倍速ボタンを表示する	顯示時間倍速按鈕
時間フレームで指定します。	以時間影格指定。
曲面ガラスで形成している。	以曲面玻璃構成。
株式相場は上昇しています。	股市正在上漲。
株式相場は上昇の気配です。	股市有上漲跡象。
株式相場は下がっています。	股市正在下跌。
株式相場は下落の気配です。	股市有下跌跡象。
格納ボックスを選択します。	選擇收納框。
標準編成で自動生成します。	以標準編組自動產生。
橋の建設を陸地でも許可する	允許在陸地建橋
次の登録時刻に移動します。	移至下一個登錄時刻。
発車禁止時刻を指定します。	指定禁止發車時刻。
範囲撤去の対象を選択する。	選擇範圍拆除對象。
経由する場合に使用します。	需要經由時使用。
経路設定モードを解除する。	解除路徑設定模式。
結ぶ専用の特急車両である。	是專用的特急車輛。
緩やかな曲線で補間します。	以平緩曲線內插。
繰越が減ってしまいました。	結轉金額減少了。
自家用車２（ワインレッド）	自用車２（酒紅色）
自社物件を緑で着色します。	自家物件以綠色標示。
街の自動発展を有効にする。	啟用城市自動發展。
設計された貨物輸送自動車。	為貨運設計的汽車。
詳細ダイヤグラム設定にする	改用詳細運行圖設定
豪華さをかもし出している。	散發出豪華感。
資金の借入、返済をします。	借入與償還資金。
資金１０兆円を達成しました	資金達成十兆圓
購入する車両を選択します。	選擇要購買的車輛。
車両最大数を、１００に拡張	車輛上限擴充為１００
車両最大数を、２００に拡張	車輛上限擴充為２００
車両最大数を、３００に拡張	車輛上限擴充為３００
転車台の種類を選択します。	選擇轉車台種類。
追越列車の通過を待ちます。	等待超車列車通過。
速度メーターを表示します。	顯示速度錶。
運用を開始した電車である。	是開始運用的電聯車。
道路散策車両 (シルバー)	道路漫遊車輛（銀色）
道路散策車両 (ネイビー)	道路漫遊車輛（深藍）
道路標識 時間制限駐車区間	道路標誌 限時停車區
道路標識 落石のおそれあり	道路標誌 慎防落石
道路標識 道路交差点あり１	道路標誌 前有路口１
道路標識 道路交差点あり２	道路標誌 前有路口２
道路標識 道路交差点あり３	道路標誌 前有路口３
道路標識 道路交差点あり４	道路標誌 前有路口４
選択された車両に関連する、	與所選車輛相關的、
都市や鉄道会社のデータ閲覧	瀏覽都市與鐵道公司資料
配置数の上限を超えました。	已超過配置數上限。
重連機関車として登場した。	以重聯機車身分登場。
鉄道模型用のミニ鉄橋です。	鐵道模型用的小型鐵橋。
防護柵 コンクリート（大）	護欄 混凝土（大）
防護柵 コンクリート（小）	護欄 混凝土（小）
青い森703系－青い森鉄道	青之森703系－青之森鐵道
駅の資材有効範囲を表示する	顯示車站資材有效範圍
験車を改造した車両である。	是由試驗車改造的車輛。
黄色メーター → 総発電力	黃色錶 → 總發電量
Ｃ５７形蒸気機関車＋１２系	Ｃ５７形蒸氣火車＋１２系
Ｄ５１形蒸気機関車＋１２系	Ｄ５１形蒸氣火車＋１２系
ＬＡＢＩ１ 日本総本店池袋	ＬＡＢＩ１ 日本總本店池袋
Ｕターン場所を確保している	已確保迴轉場地
2000年に製造された。	2000年製造。
227系－呉線・可部線等	227系－呉線、可部線等
→ リスト位置の上下移動	→ 清單位置上下移動
【提案2】観光列車の運行	【提案2】觀光列車運行
【提案】「総合的な開発」	【提案】「綜合開發」
【提案１】「台地の開発」	【提案１】「台地開發」
【提案１】「路線の延長」	【提案１】「延長路線」
【提案１】「郊外の発展」	【提案１】「郊區發展」
【提案２】「事業の拡大」	【提案２】「擴大事業」
【提案２】「借金の返済」	【提案２】「償還借款」
【提案２】「山岳地開拓」	【提案２】「開拓山地」
【提案２】「沿線の開発」	【提案２】「沿線開發」
【提案２】「集落の再生」	【提案２】「聚落再生」
きだしガイドを表示する。	顯示泡泡框導引。
このトラックは配置済です	這輛卡車已配置
ふきだしガイドを表示する	顯示氣泡導覽
また、冷凍食品にも強い。	此外也擅長冷凍食品。
よって供給されています。	由此供應。
アイテム数が多すぎます。	項目數量過多。
イベントの直前で停止する	在事件前停止
イルミネーション２（大）	燈飾２（大）
イルミネーション２（小）	燈飾２（小）
イルミネーション３（大）	燈飾３（大）
イルミネーション３（小）	燈飾３（小）
エピローグを再生します。	播放片尾。
キハ183系「サロベツ」	Kiha183系「薩魯別」
キハ１８５系３０００番代	Kiha１８５系３０００番代
キハ４０形（ながまれ号）	Kiha４０形（Nagamare號）
キハ４０系（ＪＲ東海色）	Kiha４０系（ＪＲ東海色）
グループ色を選択します。	選擇群組顏色。
ゲームをプレイするモード	遊玩遊戲模式
ゲームを上書き保存する。	覆蓋儲存遊戲。
ゲーム解説　最大８０文字	遊戲說明　最多八十字
コピー記憶している間や、	複製記憶期間，
サテライトを表示します。	顯示衛星圖。
シーサイドリゾートの発展	海濱度假區發展
シーン番号を選択します。	選擇場景編號。
セレモニーオープン全車両	全車輛開幕典禮
セレモニー（次のタイプ）	典禮（下一類型）
ソート方法を選択します。	選擇排序方式。
タチョッパ制御に換えて、	改用截波控制，
ターゲットのデバッグ詳細	目標除錯詳細
ダブルクリック → 編集	雙擊 → 編輯
デジタルサイネージビル１	電子看板大樓１
デジタルサイネージビル２	電子看板大樓２
デジタルサイネージビル３	電子看板大樓３
デジタルサイネージビル４	電子看板大樓４
デジタルサイネージビル５	電子看板大樓５
デジタルサイネージビル６	電子看板大樓６
デジタルサイネージビル７	電子看板大樓７
デジタルサイネージビル８	電子看板大樓８
データの形式が違います。	資料格式不符。
ニューゲームを開始する。	開始新遊戲。
バス停のダイヤグラム設定	公車站運行圖設定
ビューポイントの名称入力	輸入視點名稱
ビューポイントの名称変更	變更視點名稱
ファンファーレ（全車両)	開場樂（全車輛）
プロジェクトを撤去します	拆除專案
ホイール → 列車の拡縮	滾輪 → 列車縮放
マンション（ピロティ式）	公寓（挑高架空式）
メニュー音の音量調整バー	選單音效音量調整桿
ランドマークタワー博覧会	地標塔博覽會
レイアウトを終了します。	結束版面配置。
レイアウトを開始します。	開始版面配置。
ローカル線と経路が重なり	與地方支線路徑重疊
下車のみで乗車しません。	只下車不上車。
乗客の乗り降りをします。	旅客上下車。
乗車のみで下車しません。	只上車不下車。
予算の確保ができません。	無法確保預算。
交通が発達した地域です。	是交通發達的地區。
他社に売却はできません。	無法售予其他公司。
作成中のマップを保存する	儲存製作中的地圖
保存したゲームを再開する	載入存檔繼續
信号設定で時間指定をする	於號誌設定指定時間
個別発車を無効にします。	停用個別發車。
全ての建物建設を常に許可	永遠允許所有建物建設
全ての車両購入を常に許可	永遠允許所有車輛購買
創作ゲームを新規登録する	新增登錄創作遊戲
北に富士山を表示します。	在北方顯示富士山。
南に富士山を表示します。	在南方顯示富士山。
名称を消すと自動表記あり	清除名稱後會自動標示
地形編集の影響範囲を変更	變更地形編輯影響範圍
堪能することができます。	可以盡情享受。
大きな島のある地形です。	是有大島的地形。
始発の時刻を設定します。	設定首班時刻。
工業地帯のエネルギー転換	工業區能源轉型
左ドラッグ → 高さ指定	左鍵拖曳 → 指定高度
建設工程を先に進めます。	推進建設工程。
建設工程を前に戻します。	退回建設工程。
建造物を全て消去します。	清除所有建築物。
強度の向上を図っている。	力求提升強度。
折戸方式を採用している。	採用摺疊門方式。
散策用車両を選択します。	選擇漫遊用車輛。
新幹線計画を承認します。	核准新幹線計畫。
有蓋貨車Ａ（資材非対応）	有蓋貨車Ａ（不支援資材）
有蓋貨車Ｂ（資材非対応）	有蓋貨車Ｂ（不支援資材）
東に富士山を表示します。	在東方顯示富士山。
株式、金融、不動産の取引	股票金融不動產交易
株式相場が急騰しました！	股市急漲！
株式相場が暴落しました。	股市暴跌。
水上散策用を選択します。	選擇水上漫遊用。
湖畔にある大きな都市は、	湖畔的大都市，
無蓋貨車Ａ（資材非対応）	無蓋貨車Ａ（不支援資材）
無蓋貨車Ｂ（資材非対応）	無蓋貨車Ｂ（不支援資材）
特急形の直流電車である。	是特急型直流電聯車
番台 セントラルライナ2	番台 中央快車2
発展 デバッグパラメータ	發展除錯參數
発展が期待されています。	備受發展期待。
砂浜とウォーターフロント	沙灘與水岸
範囲の簡易ボックス表示。	範圍以簡易框顯示。
範囲撤去の対象を選択する	選擇範圍拆除對象
経済の活性化が可能です。	可以活絡經濟。
臨時ダイヤ状態アイコン。	臨時時刻表狀態圖示
自家用車を購入可能にする	開放購買自用車
自家用車９（ガーネット）	自用車９（石榴紅）
街の自動発展を有効にする	啟用城鎮自動發展
西に富士山を表示します。	在西方顯示富士山。
観光列車として登場した。	以觀光列車登場。
解消する目的で登場した。	為解決此問題而登場
詳細表示と簡易表示の切替	切換詳細與簡易顯示
調整区域を有効にします。	啟用調整區域。
調整区域を無効にします。	停用調整區域。
資金繰りは経営の要です。	資金調度是經營的關鍵。
資金１兆円を達成しました	資金達成一兆圓
資金２兆円を達成しました	資金達成二兆圓
資金３兆円を達成しました	資金達成三兆圓
資金４兆円を達成しました	資金達成四兆圓
資金５兆円を達成しました	資金達成五兆圓
資金６兆円を達成しました	資金達成六兆圓
資金７兆円を達成しました	資金達成七兆圓
資金８兆円を達成しました	資金達成八兆圓
資金９兆円を達成しました	資金達成九兆圓
購入ウィンドウ → 売却	購買視窗 → 賣出
購入ウィンドウ → 購入	購買視窗 → 買進
赤字が続いています・・・	持續虧損中⋯
車両が発車する時刻です。	車輛發車的時刻。
車両の配置ボックスです。	車輛的配置框。
車両最大数を、４０に拡張	車輛上限擴充為４０
車窓モードに切り替えます	切換為車窗模式
軌道中心位置オフセット右	軌道中心位置偏移（右）
軌道中心位置オフセット左	軌道中心位置偏移（左）
近距離用ノンステップバス	短程低地板巴士
追跡モードに切り替えます	切換為追蹤模式
通勤電車として登場した。	以通勤電聯車登場。
速度制限標識 撤去モード	限速標誌拆除模式
速度制限標識 設置モード	限速標誌設置模式
運用が可能となっている。	可以運用。
運行予定日を設定します。	設定預定行駛日。
運転が可能になっている。	可以駕駛。
運転モードを解除します。	解除駕駛模式。
道路散策用を選択します。	選擇道路漫遊用。
道路散策車両 配置モード	道路漫遊車輛配置模式
道路標識 上り急勾配あり	道路標誌 前有上坡
道路標識 下り急勾配あり	道路標誌 前有下坡
適した車両となっている。	是適合的車輛。
配送所のダイヤグラム設定	配送所運行圖設定
鉄道博物館 全車両展示中	鐵道博物館 全車輛展示中
鉄道博物館TCの名称入力	輸入鐵道博物館TC名稱
鉄道博物館TCオープン！	鐵道博物館TC開幕！
鉄道博物館を建設します。	建設鐵道博物館。
銘柄の種類を選択します。	選擇股票種類。
音楽の音量を設定します。	設定音樂音量。
駅舎の種類を選択します。	選擇站房種類。
（デバッグ専用コマンド）	（除錯專用指令）
１分単位の時間設定をする	以一分鐘為單位設定時間
１８７２年１０月１４日、	１８７２年１０月１４日，
３０００形（１～３号車）	３０００型（１～３號車）
３０００形（４～６号車）	３０００型（４～６號車）
1978年に登場した。	1978年登場。
1982年に登場した。	1982年登場。
1997年に登場した。	1997年登場。
1999年に登場した。	1999年登場。
2004年に登場した。	2004年登場。
787系 36ぷらす3	787系 36加3
【提案1】空港線の建設	【提案1】建設機場線
【提案1】路線の複線化	【提案1】路線雙線化
【提案2】連絡線の構築	【提案2】建構聯絡線
【提案２】「港の拡大」	【提案２】「擴建港口」
【提案２】「空港建設」	【提案２】「建設機場」
が順次切り替わります。	會依序切換。
この施設を通過します。	通過此設施。
この物件を撤去します。	拆除此物業。
この車両を撤去します。	拆除此車輛。
しばらくお待ちください	請稍候
ね飛ばすスノーブラウが	彈開積雪的除雪犁
もっと資金が必要です。	需要更多資金。
イルミネーション（大）	燈飾（大）
イルミネーション（小）	燈飾（小）
ウィンドウを閉じます。	關閉視窗。
カット番号を選択します	選擇分鏡編號
カメラ切替モードの選択	選擇鏡頭切換模式
ガイドを表示しますか？	要顯示導覽嗎？
キハ１１０系２００番代	Kiha１１０系２００番代
キハ１８７系５００番代	Kiha１８７系５００番代
キーの上を通りません。	不通過此鍵點。
クリックで再開します。	點擊即可繼續。
ゲームのオプション設定	遊戲選項設定
ゲームを上書き保存する	覆蓋儲存遊戲
ゲームを新規保存する。	另存新遊戲。
ゲームスタート日の入力	輸入遊戲開始日期
ゲームスタート月の入力	輸入遊戲開始月份
ゴルフ場を建設します。	建設高爾夫球場。
ジオラマモードでの表示	情景模型模式顯示
セレモニーオープン空港	機場開幕典禮
ソフマップ 秋葉原本館	Sofmap 秋葉原本館
タンク車（資材非対応）	罐車（不支援資材）
テンプレートを読込む。	載入範本。
データが破損しています	資料已損毀
ニューゲーム タイトル	新遊戲標題
ニューゲームを開始する	開始新遊戲
ファイルを選択します。	選擇檔案。
ファンファーレ（通常)	開場樂（一般）
フィールドアスレチック	森林闖關樂園
プロジェクトを常に許可	永遠允許專案
ボンネット型トレーラー	長頭式聯結車
マウスのマップ位置表示	顯示滑鼠地圖位置
マップの散策を開始する	開始漫遊地圖
マップを作成するモード	建立地圖模式
マップ解説の案内をする	導覽地圖說明
ライトアップ広場（大）	點燈廣場（大）
ライトアップ広場（小）	點燈廣場（小）
リニア－アートディンク	磁浮－ARTDINK
不動産の売買をします。	買賣不動產。
今、ご覧になりますか？	現在要觀看嗎？
位置オフセット前後左右	位置偏移（前後左右）
借入金を返済しました。	已償還借款。
全ての移動体を自動追尾	自動追蹤所有移動體
全てを確定し建設を実行	全部確定並執行建設
全てを確定し敷設を実行	全部確定並執行鋪設
冬運行（１２月～２月）	冬季運行（１２～２月）
列車の到着を待ちます。	等待列車到站。
列車の連結を解除する。	解除列車連結。
列車番号と列車名です。	列車編號與列車名稱
創作ゲームを開始する。	開始創作遊戲。
勾配にも対応している。	也能因應坡度。
参拝しているようです。	似乎正在參拜。
各種建造物の建設と撤去	各種建物的建設與拆除
国際空港を建設します。	建設國際機場。
地形の画像取込みモード	地形影像匯入模式
地形編集を確定します。	確定地形編輯。
地形編集を終了します。	結束地形編輯。
大型ビジョン付き建物１	附大型螢幕建築１
大型ビジョン付き建物２	附大型螢幕建築２
大型ビジョン付き建物３	附大型螢幕建築３
大型ビジョン付き建物４	附大型螢幕建築４
山の斜面を直線的に生成	山坡生成為直線
巡航速度を選択します。	選擇巡航速度。
建物を撤去対象にする。	將建物列為拆除對象。
建設する駅の種類を表示	顯示要建設的車站種類
快適性も向上している。	舒適性也有所提升。
愛称がつけられている。	取了暱稱。
操作マニュアルを見る。	查看操作手冊。
新規保存してください。	請另存新檔。
方向オフセット上下左右	方向偏移（上下左右）
旅客列車を作成します。	建立客運列車。
日本各地を結んでいた。	曾連結日本各地。
時間の拡張（実時間比）	時間擴充（實際時間比）
時間をこのまま継続する	時間就此繼續
時間を設定開始時に戻す	時間回到設定開始時
期待が集まっています。	備受期待。
期待されていましたが、	雖然備受期待，
株の配当がありました。	已發放股利。
模索している状態です。	正處於摸索的狀態。
法人税を支払いました。	已繳納營利事業所得稅。
海の守り神と山の守り神	海之守護神與山之守護神
消費税を支払いました。	已繳納營業稅。
混雑緩和を図っている。	力求緩解擁擠。
直線的な補間をします。	進行直線內插。
秋運行（９月～１１月）	秋季運行（９～１１月）
範囲の簡易ボックス表示	範圍簡易方框顯示
総発電力を表示します。	顯示總發電量。
線路、道路の敷設と撤去	軌道與道路的鋪設拆除
自家用車１（シルバー）	自用車１（銀色）
自家用車３（ネイビー）	自用車３（深藍色）
自家用車６（ブラック）	自用車６（黑色）
自家用車７（ホワイト）	自用車７（白色）
表示車種を選択します。	選擇顯示車種。
製造された車両である。	是製造出來的車輛。
設定をホームごとにする	依月台個別設定
設定値をクリアします。	清除設定值。
設計された車両である。	是設計出來的車輛。
読込みに失敗しました。	載入失敗。
貨物列車を作成します。	建立貨運列車。
資産税を支払いました。	已繳納財產稅。
車両位置を保存します。	儲存車輛位置。
車両最大数（２０標準）	車輛上限（２０標準）
軌道中心高度オフセット	軌道中心高度偏移
農業度がアップします。	農業度提升。
速度メーターを表示する	顯示速度錶
進行方向を選択します。	選擇行進方向。
道路散策車両の配置方法	道路漫遊車輛配置方式
道路標識 右方屈折あり	道路標誌 前有右彎
道路標識 左方屈折あり	道路標誌 前有左彎
道路標識 車両侵入禁止	道路標誌 車輛侵入禁止
道路標識 車両通行止め	道路標誌 車輛禁行
鉄道博物館TCオープン	鐵道博物館TC開幕
鉄道博物館全車両展示！	鐵道博物館全車輛展示！
開発・製造された車両。	開發製造出的車輛。
電力が不足しています。	電力不足。
電柱（木製 変圧器付）	電桿（木製 附變壓器）
電柱（鉄筋 変圧器付）	電桿（鋼筋 附變壓器）
電話ボックス（レトロ）	電話亭（復古）
電車として製造された。	以電聯車製造。
１階テナント付きビル１	一樓店面大樓１
１階テナント付きビル２	一樓店面大樓２
１階テナント付きビル３	一樓店面大樓３
１階テナント付きビル４	一樓店面大樓４
１階テナント付きビル５	一樓店面大樓５
１階テナント付きビル６	一樓店面大樓６
１階テナント付きビル７	一樓店面大樓７
１階テナント付きビル８	一樓店面大樓８
２代目として登場した。	以第二代登場。
７８７系 ３６ぷらす３	７８７系 ３６加３
ＡＲ３－アートディンク	ＡＲ３－ARTDINK
ＡＲ４－アートディンク	ＡＲ４－ARTDINK
ＡＲ５－アートディンク	ＡＲ５－ARTDINK
ＡＲ７－アートディンク	ＡＲ７－ARTDINK
ＡＲ８－アートディンク	ＡＲ８－ARTDINK
ＡＲＸ－アートディンク	ＡＲＸ－ARTDINK
169系－しなの鉄道	169系－信濃鐵道
【提案1】路線の新設	【提案1】新設路線
【提案2】列車の増発	【提案2】列車增班
【提案１】新駅の追加	【提案１】增設新車站
【提案２】線路の延伸	【提案２】延伸軌道
このバスは配置済です	這輛公車已配置
この列車は配置済です	這列列車已配置
アミューズメント施設	遊樂設施
カスタム列車名の入力	輸入自訂列車名稱
カメラ操作パネル表示	顯示鏡頭操作面板
ガードフェンス（大）	護欄柵（大）
ガードフェンス（小）	護欄柵（小）
ガードフェンス（角）	護欄柵（轉角）
キハ38形－久留里線	Kiha38形－久留里線
ゲームを新規保存する	另存新遊戲
ゲーム進行時間の速度	遊戲時間流速
コントローラーガイド	控制器說明
サグラダ・ファミリア	聖家堂
スーパーストラクチャ	超級結構
セーフエリア調整バー	安全區調整桿
ダイヤウィザード解除	解除時刻表精靈
テンプレート 1:1	範本 1:1
テンプレートの読込、	載入範本、
テンプレートを読込む	載入範本
バス停のリストを表示	顯示公車站清單
バス停の経営情報表示	顯示公車站經營資訊
ビジネス 中層ビル系	商業 中層大樓系
ビジネス 雑居ビル系	商業 綜合大樓系
ビジネス 高層ビル系	商業 高層大樓系
リニア新幹線計画予算	磁浮新幹線計畫預算
リニア新幹線開通待ち	等待磁浮新幹線通車
レジャー リゾート型	休閒 度假型
レジャー 寺社仏閣型	休閒 寺廟神社型
ロール → 秒数調整	滾輪 → 調整秒數
ワイプを表示します。	顯示子畫面。
中長距離用トレーラー	中長程聯結車
今年利益の推移 /年	今年利益變化/年
今期は黒字決算です。	本期決算為盈餘。
保存されたファイル数	已儲存檔案數
保存に失敗しました。	儲存失敗。
保存ゲーム タイトル	存檔遊戲標題
個別発車を有効にする	啟用個別發車
列車の進行方向を反転	反轉列車行進方向
列車情報を全表示する	顯示全部列車資訊
列車追跡を終了する。	結束列車追蹤。
列車追跡を開始する。	開始列車追蹤。
初期化を実行します。	執行初始化。
創作ゲームを登録する	登錄創作遊戲
創作ゲームを読込む。	載入創作遊戲。
創作ゲームを開始する	開始創作遊戲
効果音の音量調整バー	音效音量調整桿
取込む地形の高度設定	匯入地形高度設定
地形の自動生成モード	地形自動生成模式
売上合計の推移 /年	營收合計變化/年
夏運行（６月～８月）	夏季運行（６～８月）
展示をリセットします	重設展示
山の斜面を丸型に生成	山坡生成為圓形
工夫が施されている。	施加了巧思。
左クリック → 撤去	左鍵 → 拆除
建設数が多すぎます。	建設數量過多。
持株数が多すぎます。	持股數過多。
接続列車が必要です。	需要連接列車。
改造も行われている。	也進行了改造。
敷設開始点を決定する	決定鋪設起點
新幹線、リニアの誘致	招商新幹線與磁浮
新幹線が開通しました	新幹線已通車
春運行（３月～５月）	春季運行（３～５月）
最大４台の発着が可能	最多可供四輛進出
植林数が多すぎます。	植樹數量過多。
検測する事業用車両。	用於檢測的業務車輛
機回しを有効にする。	啟用機車調頭。
機回し経路設定モード	機車調頭路徑設定模式
水面に揺れる工場の灯	映在水面的工廠燈火
煙の抑制に貢献した。	有助於抑制排煙。
現在プレイ中のマップ	目前遊玩中的地圖
相模鉄道20000系	相模鐵道20000系
短縮も図られている。	也力求縮短。
立ち上がっています。	已經啟動。
経路設定を登録する。	登錄路徑設定。
編成数を選択します。	選擇編組數。
自家用車８（ブルー）	自用車８（藍色）
詳細ダイヤグラム設定	詳細時刻表設定
負債合計の推移 /年	負債合計變化/年
費用合計の推移 /年	費用合計變化/年
資本合計の推移 /年	資本合計變化/年
資産合計の推移 /年	資產合計變化/年
超高層ビル１　３６Ｆ	超高層大樓１　３６Ｆ
超高層ビル１　４８Ｆ	超高層大樓１　４８Ｆ
超高層ビル１　６０Ｆ	超高層大樓１　６０Ｆ
超高層ビル２　３６Ｆ	超高層大樓２　３６Ｆ
超高層ビル２　４８Ｆ	超高層大樓２　４８Ｆ
超高層ビル２　６０Ｆ	超高層大樓２　６０Ｆ
超高層ビル３　３６Ｆ	超高層大樓３　３６Ｆ
超高層ビル３　４８Ｆ	超高層大樓３　４８Ｆ
超高層ビル３　６０Ｆ	超高層大樓３　６０Ｆ
超高層ビル４　３６Ｆ	超高層大樓４　３６Ｆ
超高層ビル４　４８Ｆ	超高層大樓４　４８Ｆ
超高層ビル４　６０Ｆ	超高層大樓４　６０Ｆ
車両最大数（１００）	車輛上限（１００）
車両最大数（２００）	車輛上限（２００）
車両最大数（３００）	車輛上限（３００）
車窓モード実行中です	車窗模式執行中
輪郭線を描画します。	繪製輪廓線。
追跡モード実行中です	追蹤模式執行中
運休（１月～１２月）	停駛（１～１２月）
運行予定日を設定する	設定預定行駛日
道路の立体交差です。	道路立體交叉。
道路上オブジェ 鳥居	道路物件 鳥居
道路標識 学校等あり	道路標誌 前有學校
道路標識 歩行者専用	道路標誌 歩行者専用
道路標識 踏切あり１	道路標誌 平交道１
道路標識 踏切あり２	道路標誌 平交道２
道路標識 駐停車禁止	道路標誌 駐停車禁止
郵便ポスト（レトロ）	郵筒（復古）
配置モード → 配置	配置模式 → 配置
配送所のリストを表示	顯示配送所清單
配送所の経営情報表示	顯示配送所經營資訊
鉄道博物館の名称入力	輸入鐵道博物館名稱
鉄道博物館オープン！	鐵道博物館開幕！
降雨量と降雪量の強さ	降雨量與降雪量強度
電力需要の推移 /年	電力需求變化/年
電柱（木製 街灯付）	電桿（木製 街燈付）
風光明媚なローカル線	風光明媚的地方支線
駅のダイヤグラム設定	車站運行圖設定
高速鉄道用線路の敷設	鋪設高速鐵路軌道
２１ｓｔピクチャーズ	二十一世紀影業
ＩＧＲいわて銀河鉄道	ＩＧＲ岩手銀河鐵道
19高層マンション	19高層公寓
783系「かもめ」	783系「海鷗」
あいの風とやま鉄道	愛之風富山鐵道
えちごトキめき鉄道	越後心動鐵道
この地域の交通は、	這個地區的交通，
もんじゃストリート	文字燒街
アパレルファースト	服飾第一
ウィンドウを閉じる	關閉視窗
オープニングに戻る	返回開場
オーベルジュホテル	田園旅館
カスタム列車の登録	登錄自訂列車
カットの最大時間長	分鏡最大時間長
カメラの操作パネル	鏡頭操作面板
ガードレール（大）	護欄（大）
ガードレール（小）	護欄（小）
キハ１８５系０番代	Kiha１８５系０番代
ゲームを終了する。	結束遊戲。
コンチネントホテル	大陸飯店
コンテナ用トラック	貨櫃卡車
ゴルフ場の名称入力	輸入高爾夫球場名
ゴルフ場オープン！	高爾夫球場開幕！
サテライトのサイズ	衛星圖尺寸
ショッピング 夜型	購物 夜間型
ショッピング 昼型	購物 日間型
ショッピングモール	購物中心
ショップネット坂田	坂田網購
ジオラマの映える島	情景模型之島
スを採用しており、	採用該規格，
スキー場の名称入力	輸入滑雪場名稱
スキー場オープン！	滑雪場開幕！
スターフロント珈琲	星際咖啡
スポーツ施設 冬型	運動設施 冬型
スポーツ施設 夏型	運動設施 夏型
スポーツ施設 夜型	運動設施 夜型
スポーツ施設 昼型	運動設施 日型
スーパーマーケット	超級市場
セレモニーオープン	典禮開始
タイトルの終了位置	標題結束位置
タイトルの開始位置	標題開始位置
ターゲット情報表示	顯示目標資訊
ターゲット情報詳細	目標資訊詳細
ダイナミックレンジ	動態範圍
ダイヤ ウィザード	時刻表精靈
テキスト範囲テスト	文字範圍測試
デザイナーズホテル	設計旅店
データグラフの表示	顯示資料圖表
トラスボックス橋。	桁架箱型橋。
トラックの配置方法	卡車配置方式
トラックを自動追尾	自動追蹤卡車
トラック配置モード	卡車配置模式
バス、トラック選択	選擇公車與卡車
パーキングメーター	停車收費表
ビューポイント表示	顯示視點
フレーム速度グラフ	更新率圖表
ブランデンブルク門	布蘭登堡門
プロジェクトの開始	開始計畫
メニュー消去テスト	選單清除測試
ヤマトテレビジョン	大和電視
ライトアップ街路樹	點燈行道樹
リサイクルセンター	資源回收中心
リッツ・キャニオン	麗池峽谷
リニア新幹線工事中	磁浮新幹線施工中
リニア駅の名称入力	輸入磁浮站名稱
・その他UIの設定	・其他ＵＩ設定
乗り物のタイプ選択	選擇載具類型
乗物を選択します。	請選擇載具。
予算がありません。	預算不足。
人気の観光地です。	是熱門觀光地。
今年度の決算書表示	顯示本年度決算書
仮確定を１つ取消す	取消一個暫定
休日、祝日のみ運行	僅假日行駛
借入総額（利息込）	借款總額（含息）
分岐する時間の指定	指定分歧時間
列車の連結をする。	連結列車。
前年度の決算書表示	顯示上年度決算書
創作ゲームを読込む	載入創作遊戲
参詣鉄道を復活せよ	復興參拜鐵道
可能となっている。	成為可能。
国際空港の名称入力	輸入國際機場名
国際空港オープン！	國際機場開幕！
地形の初期化モード	地形初始化模式
地形仮生成の目標値	地形暫生成目標值
地形作成の最低高度	地形製作最低高度
地形作成の最大高度	地形製作最大高度
売却を実行します。	執行賣出。
太陽光発電ユニット	太陽能發電機組
季節による色彩変化	依季節變化色彩
宇都宮ライトレール	宇都宮輕軌
対策を行っている。	已採取對策。
小さな田舎町です。	是個小鄉鎮。
少なくなっている。	變少了。
工場、資材置場は、	工廠與資材堆場，
建物グループの選択	選擇建物群組
建造物のデータ表示	顯示建物資料
恐竜の眠る山岳地帯	恐龍長眠山岳地帶
愛称で親しまれた。	以暱稱廣受喜愛。
新幹線駅の名称入力	輸入新幹線站名
方向を北に固定する	固定朝北
旅客列車 新規作成	客運列車 新建
時間による色彩変化	依時間變化色彩
最適な車両となる。	是最適合的車輛。
期待されています。	備受期待。
株式の売買をします	買賣股票
次年度の決算書表示	顯示下年度決算書
水都カスタム前半。	水都自訂前半。
水都カスタム後半。	水都自訂後半。
江ノ島電鉄300形	江之島電鐵300型
注目を集めている。	備受矚目。
熊本電鉄5000形	熊本電鐵5000形
物件位置にジャンプ	跳至物業位置
現在作成中のマップ	目前製作中的地圖
空港連絡線は続くよ	機場聯絡線延續
腕木式信号１ 停止	臂木式號誌１ 停止
腕木式信号１ 進行	臂木式號誌１ 進行
腕木式信号２ 停止	臂木式號誌２ 停止
腕木式信号２ 注意	臂木式號誌２ 注意
腕木式信号２ 進行	臂木式號誌２ 進行
自家用車 一括通過	自用車 一併通過
自社物件に着色する	為自家物業上色
西洋風テーマパーク	西洋風主題樂園
観光都市からの飛躍	從觀光都市躍進
設定を保存します。	儲存設定。
設計となっている。	是這樣的設計。
調整区域設定モード	調整區域設定模式
貨物列車 新規作成	貨運列車 新建
資金が足りません。	資金不足。
購入を実行します。	執行買進。
車両となっている。	是這樣的車輛。
車両最大数（４０）	車輛上限（４０）
車窓モードにする。	切換為車窗模式。
返済する借入の選択	選擇要償還的借款
追跡する車両の選択	選擇追蹤車輛
速度制限標識 撤去	速度制限標誌 撤去
速度制限標識 設置	速度制限標誌 設置
運行する曜日の指定	指定運行星期
道路上オブジェ 門	道路物件 門
道路標識 一時停止	道路標誌 一時停止
道路標識 横断歩道	道路標誌 行人穿越
道路標識 転回禁止	道路標誌 禁止迴轉
道路標識 通行止め	道路標誌 禁止通行
道路標識 駐車禁止	道路標誌 駐車禁止
鉄道博物館は続くよ	鐵道博物館延續
鉄道博物館オープン	鐵道博物館開幕
鉄道博物館建設予算	鐵道博物館建設予算
防護柵 金網（大）	護欄 鐵絲網（大）
防護柵 金網（小）	護欄 鐵絲網（小）
面舵 → 右に旋回	右舵 → 向右迴旋
音楽の音量調整バー	音樂音量調整桿
３００倍に拡張する	擴充至三百倍
Ｃ１１形蒸気機関車	Ｃ１１形蒸氣火車
Ｃ５７形蒸気機関車	Ｃ５７形蒸氣火車
Ｄ５１形蒸気機関車	Ｄ５１形蒸氣火車
Ｎ７００Ｓ かもめ	Ｎ７００Ｓ 海鷗
ＶＲを開始します。	開始ＶＲ。
26オフィスビル	26辦公大樓
このマップの解説	本地圖說明
この交差点で右折	在此路口右轉
この交差点で左折	在此路口左轉
この交差点で直進	在此路口直行
もういけません。	已經不行了。
よろしいですか？	確定嗎？
アンチエイリアス	反鋸齒
イベント物体追跡	追蹤事件物體
ウェザーレポート	氣象報告
ウェルカムＰＨＳ	歡迎ＰＨＳ
オプション全表示	顯示全部選項
オリジンチャート	源點圖表
オーランドランド	奧蘭多樂園
カットの終了位置	分鏡結束位置
カットの開始位置	分鏡開始位置
ガソリンスタンド	加油站
ゲームを保存する	儲存遊戲
ゲームを終了する	結束遊戲
ゲーム解説の入力	輸入遊戲說明
コミュニティバス	社區巴士
ゴルフ場オープン	高爾夫球場開幕
ゴルフ場建設予算	高爾夫球場建設預算
スキー場オープン	滑雪場開幕
スキー場建設予算	滑雪場建設預算
スポーツアリーナ	綜合體育館
セレモニー初期化	初始化典禮
セレモニー（次）	典禮（下一個）
セーフエリア表示	顯示安全區域
タイトルの時間長	標題時間長度
ターミナルビル１	航廈一
ターミナルビル２	航廈二
ダイスオー１００	骰王一百
ダイヤウィザード	時刻表精靈
ダスターサービス	除塵服務
トラスボックス橋	箱型桁架橋
トラック施設利益	卡車設施利益
トラック運行利益	卡車營運利益
ハピラインふくい	福井幸福線
バス停 (側道)	公車站（側道）
バス停 (始発)	公車站（始發）
バス停 (引込)	公車站（引道）
バス停 (片側)	公車站（單側）
バス停 (田舎)	公車站（鄉間）
バーガーショップ	漢堡店
パンタグラフ 前	集電弓（前）
パンタグラフ 後	集電弓（後）
ベネーゼ教育出版	貝內斯教育出版
ホーム数（番線）	月台數（股道）
ポイント分岐設定	轉轍器分歧設定
マウスエリア表示	顯示滑鼠區域
マップ属性の表示	顯示地圖屬性
リニア駅誘致決定	確定招商磁浮站
ルート情報の表示	顯示路線資訊
レジャー 教会型	休閒 教堂型
レジャー 都会型	休閒 都會型
ワンダーシネマズ	奇境影城
・調整区域の設定	・調整區域設定
世界競技大会開催	舉辦世界運動會
中間車両、その他	中間車輛與其他
位置オフセット右	位置偏移（右）
位置オフセット左	位置偏移（左）
作成中マップ保存	儲存製作中地圖
作成中マップ読込	載入製作中地圖
借入の一覧です。	借款一覽。
全メッセージ表示	顯示全部訊息
公園（三方路）１	公園（三岔路）１
公園（三方路）２	公園（三岔路）２
到着時の乗客対応	到站時旅客處理
到着時の貨物処理	到站時貨物處理
名山そびえ立つ街	名山聳立之城
向上させている。	使之提升。
国際空港オープン	國際機場開幕
国際空港建設予算	國際機場建設預算
地形の編集モード	地形編輯模式
塗装されている。	施以塗裝。
大幅に向上した。	大幅提升了。
天気（１００％）	天氣（１００％）
始発専用のバス停	起點專用公車站
始発専用の配送所	起點專用配送所
建材放置場（中）	建材堆置場（中）
建材放置場（大）	建材堆置場（大）
建材放置場（小）	建材堆置場（小）
建設工程を進める	推進建設工程
採用されている。	已採用。
描画クリップ設定	繪製裁切設定
文明開化の薫る街	文明開化之城
新幹線駅誘致決定	確定爭取新幹線站
方向オフセット右	方向偏移（右）
方向オフセット左	方向偏移（左）
日の出テレビ放送	日出電視台
時間（分）の指定	指定時間（分）
時間（時）の指定	指定時間（時）
景気を変動しない	景氣不變動
最新の情報に更新	更新至最新資訊
架線柱撤去モード	電桿拆除模式
架線柱設置モード	電桿設置模式
楽しみください。	請盡情享受。
歩道橋 交差点用	天橋 路口用
歩道橋 ２車線用	天橋 ２車道用
水産・農林・鉱業	水產農林礦業
水面に映ゆる鉄道	映水鐵道
海沿いの観光路線	海岸觀光路線
混迷する交通都市	混亂交通都市
湯煙の似合う都市	溫泉煙嵐之城
漁村があります。	有漁村。
特殊イベント設定	特殊事件設定
異国情緒の漂う街	異國風情之城
白：ニュートラル	白：空檔
経路設定中です。	路徑設定中。
編集有効範囲設定	編輯有效範圍設定
自動販売機（大）	自動販賣機（大）
自動販売機（小）	自動販賣機（小）
設計されている。	已經過設計。
資金がありません	資金不足
資金の減少で停止	資金減少而停止
車両がありません	沒有車輛
車両最大数の拡張	擴充車輛上限
車窓モードに切替	切換為車窗模式
車窓モードの解除	解除車窗模式
軌道上の配置位置	軌道上的配置位置
追跡モードに切替	切換為追蹤模式
追跡モードの解除	解除追蹤模式
逆ビューゲル 畳	反向弓形集電弓收起
透明度を高くする	提高透明度
速度制限解除標識	速限解除標誌
連絡線を構築せよ	建構聯絡線
運行する月の指定	指定運行月份
道南いさりび鉄道	道南漁火鐵道
配属されている。	已配屬。
鉄道会社名の入力	輸入鐵道公司名
鉄道道路併用橋。	鐵公路兩用橋。
開始年月日の設定	設定開始年月日
開始時の天気設定	設定開始時天候
風力発電ユニット	風力發電機組
風圧発電ユニット	風壓發電機組
首都圏新都市鉄道	首都圈新都市鐵道
駅のリストを表示	顯示車站清單
駅の経営情報表示	顯示車站經營資訊
駅位置にジャンプ	跳至車站位置
高まっています。	正在升高。
高層マンション１	高層公寓大廈１
高層マンション２	高層公寓大廈２
高層マンション３	高層公寓大廈３
高層マンション４	高層公寓大廈４
高層マンション５	高層公寓大廈５
高層マンション６	高層公寓大廈６
高度有効範囲指定	高度有效範圍指定
ＡＤＢシステムズ	ＡＤＢ系統
ＡＸミュージック	ＡＸ音樂
Ｂスプライン補間	Ｂ雲形線內插
ＢＨＰトリリオン	ＢＨＰ兆元
ＩＲいしかわ鉄道	ＩＲ石川鐵道
ＴＮＴリバー産業	ＴＮＴ河川產業
17デパート小	17百貨小
58デパート大	58百貨大
68工業発展度	68工業發展度
A列車で行こう	A列車
おどる広告都市	躍動廣告都市
ねむる空洞都市	沉睡空洞都市
ひしめきあう街	熙攘之城
インポート一覧	匯入清單
エネルギー情報	能源資訊
エラーコード：	錯誤代碼：
オフィスビル１	辦公大樓１
オフィスビル２	辦公大樓２
オフィスビル３	辦公大樓３
オフィスビル４	辦公大樓４
オフィスビル５	辦公大樓５
オフィスビル６	辦公大樓６
オフィスビル７	辦公大樓７
オフィスビル８	辦公大樓８
オプション設定	選項設定
オープニング３	開場三
オープニングＥ	開場Ｅ
オープンカフェ	露天咖啡座
カットの時間長	分鏡時間長度
カット特殊設定	分鏡特殊設定
カーディーラー	汽車經銷商
キハＥ１３０形	KihaＥ１３０形
キハＥ２００形	KihaＥ２００形
キヤＥ１９３系	KiyaＥ１９３系
グリッド線表示	顯示格線
ゲートボール場	槌球場
ゲームオーバー	遊戲結束
ゲームセンター	遊樂場
ゲーム名の入力	輸入遊戲名稱
コンビニ（小）	便利商店（小）
サイドメニュー	側邊選單
サテライト表示	顯示衛星圖
システムデータ	系統資料
シングルクロス	單渡線
スクエアマート	廣場超市
スポーツ用品店	運動用品店
スリップパーツ	渡線元件
ズーム倍率変更	變更縮放倍率
セレモニー再生	播放典禮
ソーラーパネル	太陽能板
タクシープール	計程車招呼站
ダブルスリップ	雙渡線
チケットぴえろ	小丑票務
ツインタワー１	雙子塔１
ツインタワー２	雙子塔２
トラック運転手	卡車司機
トランクルーム	倉儲空間
ドラッグストア	藥妝店
ハイソンマート	海森超市
ハイトバー表示	顯示高度條
ハイブリッド車	油電混合車
バイオプラント	生技工廠
バス、トラック	公車與卡車
バスのある風景	有公車的風景
バスの配置方法	巴士配置方式
バスを自動追尾	自動追蹤公車
バスタ－ミナル	公車總站
バス停-000	公車站-000
バス停-002	公車站-002
バス停-003	公車站-003
バス停-005	公車站-005
バス停-006	公車站-006
バス停-007	公車站-007
バス配置モード	公車配置模式
バージョン情報	版本資訊
ビジネス発展度	商業發展度
ビニールハウス	溫室
ビューゲル 畳	弓形集電弓收起
ビューポイント	視點
フレームレート	更新率
プラネタリウム	天文館
プレビュー編集	編輯預覽
ペットショップ	寵物店
ホームセンター	大賣場
ホーム（番線）	月台（股道）
マストバーガー	必勝漢堡
ミニサーキット	迷你賽車場
ミラクルソフト	奇蹟軟體
リニア駅の誘致	爭取磁浮車站
リンク・ルート	連結路線
レイアウト終了	結束版面配置
レイアウト開始	開始版面配置
レジャー発展度	休閒發展度
ワイプのサイズ	子畫面大小
ワイプの有効化	啟用子畫面
上のキーと分割	與上方鍵分割
下のキーと分割	與下方鍵分割
下枠交差１ 畳	下框交叉１ 折
下枠交差２ 畳	下框交叉２ 折
中国語 簡体字	中文 簡體字
中国語 繁体字	中文 繁體字
人口の推移/年	人口變化/年
今日までの繰越	至今日的結轉
低層雑居ビル１	低層綜合大樓１
低層雑居ビル２	低層綜合大樓２
低層雑居ビル３	低層綜合大樓３
低層雑居ビル４	低層綜合大樓４
低層雑居ビル５	低層綜合大樓５
低層雑居ビル６	低層綜合大樓６
低層雑居ビル７	低層綜合大樓７
低層雑居ビル８	低層綜合大樓８
保存しますか？	要儲存嗎？
借入を実行する	執行借款
全てを撤去対象	全部列為拆除
全ホームに適用	套用至全月台
全交差点に適用	套用至全路口
列車の配置方法	列車配置方式
列車を自動追尾	自動追蹤列車
列車配置モード	列車配置模式
前年までの繰越	至前年的結轉
前進方向に配置	朝前進方向配置
創作ゲーム登録	登錄創作遊戲
創作ゲーム読込	載入創作遊戲
動的ライト表示	顯示動態光源
名古屋市交通局	名古屋市交通局
吹き出しガイド	泡泡框導引
地形の基準高度	地形基準高度
地形の最大高度	地形最大高度
地形の最小高度	地形最小高度
売却株数の設定	設定賣出股數
実際の経費合計	實際費用合計
川沿いにある街	河畔之城
建物を撤去対象	建物列為拆除
建設・不動産業	建設不動產業
建設工程を戻す	退回建設工程
後退方向に配置	朝後退方向配置
操作マニュアル	操作手冊
操作図を見る。	查看操作圖。
新幹線とリニア	新幹線與磁浮
新幹線計画予算	新幹線計畫預算
新幹線開通待ち	等待新幹線通車
新幹線駅の誘致	爭取新幹線車站
新規インポート	新增匯入
旅客列車 編集	客運列車 編輯
景気グラフ/時	景氣圖表/時
村の架け橋鉄道	村落橋樑鐵道
株式を購入する	買進股票
株式売却モード	賣股模式
株式購入モード	買股模式
次のメッセージ	下一則訊息
毎日能力研究社	每日能力研究社
気動車である。	是柴聯車。
渓流を望む汽車	溪谷蒸氣火車
潜在人口タイプ	潛在人口類型
特別機能の追加	新增特殊功能
特殊建設モード	特殊建設模式
直線道路を分岐	直線道路分歧
範囲建物モード	範圍建物模式
自動追尾モード	自動追蹤模式
蒸気機関車警笛	蒸氣火車汽笛
規定シーン保存	儲存預設場景
規定シーン読込	載入預設場景
観覧車付きビル	附摩天輪大樓
言語を選択する	選擇語言
言語オプション	語言選項
貨物列車 編集	貨運列車 編輯
資材置場（中）	資材堆場（中）
資材置場（大）	資材堆場（大）
資材置場（小）	資材堆場（小）
資金不足です。	資金不足。
購入株数の設定	設定買進股數
車窓モード開始	開始車窗模式
転車台-023	轉車台-023
転車台-052	轉車台-052
転車台１６方向	轉車台１６方向
返済を実行する	執行還款
追跡モード開始	開始追蹤模式
逆アーム１ 畳	反向單臂一收起
逆アーム２ 畳	反向單臂二收起
逆アーム３ 畳	反向單臂三收起
逆Ｚパンタ 畳	反向Ｚ集電弓收起
途中返済の実行	執行提前還款
連番キャプチャ	連號擷取
運転モード解除	解除駕駛模式
道路案内標識１	道路指示標誌１
道路案内標識２	道路指示標誌２
道路標識 徐行	道路標誌 慢行
配置モード解除	解除配置模式
配置方向の反転	反轉配置方向
鉄道模型ゲージ	鐵道模型軌距
鉄道道路併用橋	鐵公路兩用橋
防災スピーカー	防災廣播器
青い森７０３系	青之森７０３系
高層マンション	高層住宅大樓
高度オフセット	高度偏移
ＩＹ＆イレブン	ＩＹ＆十一
ＪＲ北海道など	ＪＲ北海道等
ＪＲ東日本など	ＪＲ東日本等
ＪＲ西日本など	ＪＲ西日本等
, 中速車両	, 中速車輛
03中速車両	03中速車輛
03高速車両	03高速車輛
05高速車両	05高速車輛
1,中速車両	1,中速車輛
1,旧型電車	1,舊型電車
3,中速車両	3,中速車輛
3,旧型電車	3,舊型電車
36隣に建設	36鄰接建設
86アパート	86公寓
9,中速車両	9,中速車輛
えちぜん鉄道	越前鐵道
しましょう。	吧。
ひろがる夜景	遼闊夜景
アウトレット	暢貨中心
アーム１ 畳	單臂一收起
アーム２ 畳	單臂二收起
アーム３ 畳	單臂三收起
イラスト描画	繪製插圖
ウォルストア	沃爾商店
エッフェル塔	艾菲爾鐵塔
エンディング	結局
オフィスビル	辦公大樓
オペラタワー	歌劇塔
オープニング	開場
カスタム保存	儲存自訂
カフェ（小）	咖啡廳（小）
カーブミラー	道路反光鏡
キハ181系	Kiha181系
キハ１５０形	Kiha１５０形
キハ１８１系	Kiha１８１系
キハ１８３系	Kiha１８３系
キハ２０１系	Kiha２０１系
キハ２８３系	Kiha２８３系
キロ１８５系	Kiro１８５系
クロッシング	交叉軌
グリッド表示	顯示格線
ゲームの終了	結束遊戲
コンビナート	石化工業區
シップホテル	船屋飯店
スポーツジム	健身房
スポーツ施設	運動設施
スーパー銭湯	大眾澡堂
セキュア警備	保全警備
センサー切替	切換感測器
セーフエリア	安全區域
セーブデータ	存檔資料
タイマー表示	顯示計時器
ターミナル数	貨運場數
ダイヤグラム	運行圖
ダウンロード	下載
ダブルクロス	雙渡線
テニスコート	網球場
テンプレート	範本
ディレクトリ	目錄
ディーゼル車	柴油車
トラック利益	卡車利益
トラック売上	卡車營收
トラック小型	小型卡車
トラック評価	卡車評價
トラック費用	卡車費用
トラック選択	選擇卡車
トレッスル橋	棧橋
トンネル延長	隧道延伸
ドライブイン	公路休息站
ニューゲーム	新遊戲
バス停名入力	輸入站名
バス施設利益	巴士設施利益
バス運行利益	公車營運利益
ビジネス都市	商業都市
ビッグ・ベン	大笨鐘
ファイルなし	無檔案
ファイル選択	選擇檔案
フジウラ電工	富士浦電工
ブックストア	書店
ブランド街１	名品街１
ブランド街２	名品街２
ブランド街３	名品街３
ブランド街４	名品街４
ブルーム効果	泛光效果
ブロック管理	區塊管理
プロジェクト	專案
ペンション１	民宿１
ペンション２	民宿２
ペンション３	民宿３
ペンション４	民宿４
ペンション５	民宿５
ペンション６	民宿６
ホームの長さ	月台長度
ホームページ	官方網站
ボウリング場	保齡球館
マツヨシ薬局	松吉藥局
マルニチ漁業	丸日漁業
マンション１	公寓大廈１
マンション２	公寓大廈２
マンション３	公寓大廈３
メガロポリス	巨型都會
メニュー消去	清除選單
ランドマーク	地標
リアス式海岸	谷灣海岸
リニア営業中	磁浮營運中
リニア駅誘致	招商磁浮站
レジャー施設	休閒設施
レジャー牧場	休閒牧場
レンガ建築１	磚造建築１
レンガ建築２	磚造建築２
レンガ建築３	磚造建築３
レンガ建築４	磚造建築４
レンガ建築５	磚造建築５
ワイプ表示。	顯示子畫面。
下町商店街１	老街商店街１
下町商店街２	老街商店街２
下町商店街３	老街商店街３
下町商店街４	老街商店街４
下町商店街５	老街商店街５
世界車輌製造	世界車輛製造
交差点名入力	輸入路口名稱
京浜急行電鉄	京濱急行電鐵
京阪電気鉄道	京阪電氣鐵道
今年度の決算	本年度決算
仮確定モード	暫定模式
位置ランダム	位置隨機
低層雑居ビル	低層綜合大樓
保線車両置場	維修車輛置場
借入期間１年	借款期間１年
借入期間２年	借款期間２年
借入額の設定	設定借款金額
全列車に適用	套用至全列車
公共投資評価	公共投資評價
列車名の入力	輸入列車名稱
化学プラント	化學工廠
南海電気鉄道	南海電氣鐵道
原子力発電所	核能發電廠
各種アイテム	各種項目
土蔵付家屋１	附土藏民宅１
土蔵付家屋２	附土藏民宅２
地下鉄駅入口	地鐵站出入口
地形の複雑度	地形複雜度
地形仮生成中	地形生成中
城下町の復興	城下町復興
増渕モーター	增淵汽車
変電所（中）	變電所（中）
変電所（大）	變電所（大）
変電所（小）	變電所（小）
夕染めの水都	夕染水都
大江戸博物館	大江戶博物館
大阪市交通局	大阪市交通局
天守閣（白）	天守閣（白）
天守閣（黒）	天守閣（黑）
天文台（大）	天文台（大）
天文台（小）	天文台（小）
子会社別利益	子公司別利益
子会社支配人	子公司經理
宇宙センター	太空中心
宵明けの大都	宵明大都
家電ショップ	家電賣場
展望台タワー	觀景塔
展示リセット	重設展示
山間の秘湯へ	前往山中秘湯
岩橋ゴム工業	岩橋橡膠工業
工事費用累計	工程費用累計
平地に初期化	初始化為平地
平日のみ運行	僅平日行駛
広域都市計画	廣域都市計畫
建物ランダム	建物隨機
建設費用合計	建設費用合計
建造物初期化	建築物初始化
急行貨物列車	急行貨運列車
手押しポンプ	手壓幫浦
手数料、利息	手續費、利息
撤去費用合計	拆除費用合計
敷設費用合計	鋪設費用合計
新幹線営業中	新幹線營運中
新幹線工事中	新幹線施工中
新幹線駅誘致	爭取新幹線站
新歌舞伎劇場	新歌舞伎劇場
方向ランダム	方向隨機
旅客列車作成	建立客運列車
日本語を選択	選擇日文
星のみえる丘	觀星之丘
東京急行電鉄	東京急行電鐵
東京都交通局	東京都交通局
林ビル不動産	林大樓不動產
架線柱最大幅	電桿最大間距
株式を売出す	賣出股票
株式売却売上	股票出售營收
株式購入費用	股票購入費用
株式銘柄解説	股票標的說明
核融合発電所	核融合發電廠
樫島建設工業	樫島建設工業
歓楽街ビル１	鬧區大樓１
歓楽街ビル２	鬧區大樓２
歓楽街ビル３	鬧區大樓３
歓楽街ビル４	鬧區大樓４
歓楽街ビル５	鬧區大樓５
気笛吹鳴標識	鳴笛標誌
海上都市計画	海上都市計畫
消防署（中）	消防局（中）
消防署（大）	消防局（大）
消防署（小）	消防局（小）
熊本電気鉄道	熊本電氣鐵道
田園の彼方へ	前往田園彼方
画面の明るさ	畫面亮度
発展グループ	發展群組
目指します。	以此為目標。
神社（石段）	神社（石階）
福岡市交通局	福岡市交通局
立体交差建設	立體交叉建設
第一資源開発	第一資源開發
終了位置同期	結束位置同步
臨時運行予定	臨時運行預定
被写体ロック	鎖定拍攝對象
西洋風ビル１	西洋大樓１
西洋風ビル２	西洋大樓２
西洋風ビル３	西洋大樓３
西洋風ビル４	西洋大樓４
西洋風ビル５	西洋大樓５
設置費用合計	設置費用合計
警察署（中）	警察局（中）
警察署（大）	警察局（大）
警察署（小）	警察局（小）
貨物トラック	貨運卡車
貨物列車作成	建立貨運列車
買収撤去費用	收購拆除費用
資本金の設定	設定資本額
資材を増やす	增加資材
資材を減らす	減少資材
資材工場利益	資材工廠利益
資材工場売上	資材工廠營收
資材工場評価	資材工廠評價
資材工場費用	資材工廠費用
資材置場利益	資材堆場利益
資材置場売上	資材堆場營收
資材置場評価	資材堆場評價
資材置場費用	資材堆場費用
資材非対応）	不支援資材）
購入時の価格	購入時價格
赤：減速６段	紅：減速６段
起伏の複雑度	起伏複雜度
車両位置保存	儲存車輛位置
車両位置読込	載入車輛位置
車両洗浄装置	車輛清洗裝置
車両資産内訳	車輛資產明細
転車台-02	轉車台-02
転車台-05	轉車台-05
転車台名入力	轉車台名稱
転車台２方向	轉車台２方向
近畿日本鉄道	近畿日本鐵道
逆ポール 畳	反向集電桿收起
速度メーター	速度錶
速度制限標識	速限標誌
都市名の入力	輸入城市名稱
配送センター	配送中心
配送所名入力	配送所名稱
野々村不動産	野野村房地產
野球グランド	棒球場
鉄道会社利益	鐵道公司利益
鉄道会社情報	鐵道公司資訊
鉄道施設利益	鐵道設施利益
鉄道運行利益	鐵道營運利益
阪神電気鉄道	阪神電氣鐵道
雑居ビル１０	綜合大樓１０
雑居ビル１１	綜合大樓１１
雑居ビル１２	綜合大樓１２
電力会社利益	電力公司利益
電力会社売上	電力公司營收
電力会社評価	電力公司評價
電力会社費用	電力公司費用
電柱（木製）	電桿（木製）
電柱（鉄筋）	電桿（鋼筋）
電話ボックス	電話亭
電話局（大）	電信局（大）
電話局（小）	電信局（小）
青：加速３段	藍：加速３段
高脚クレーン	高腳起重機
１００億以下	１００億以下
Ｈ＆Ｓツアー	Ｈ＆Ｓ旅行社
ＪＲ九州など	ＪＲ九州等
ＪＲ四国など	ＪＲ四國等
ＪＲ東海など	ＪＲ東海等
Ｚパンタ 畳	Ｚ集電弓收起
35駅舎中	35站房中
お化け煙突	幽靈煙囪
ください。	請。
しなの鉄道	信濃鐵道
アリーナ型	巨蛋型
イタリア語	義大利文
インポート	匯入
エコ電力率	綠能電力比
エピローグ	結語
オプション	選項
オリジナル	原創
カット選択	選擇分鏡
カメラ切替	切換鏡頭
ガスタンク	瓦斯槽
キハ11形	Kiha11形
キハ１１形	Kiha１１形
キハ２５形	Kiha２５形
キハ３２形	Kiha３２形
キハ３８形	Kiha３８形
キハ４０系	Kiha４０系
キハ４７系	Kiha４７系
キハ４８形	Kiha４８形
キハ７１系	Kiha７１系
キハ７５形	Kiha７５形
キハ８５系	Kiha８５系
キャンセル	取消
キャンパス	校園
キャンプ場	露營場
キヤ95系	Kiya95系
キヤ97系	Kiya97系
キヤ９５系	Kiya９５系
キヤ９７系	Kiya９７系
キー再配置	重設按鍵
クルーザー	遊艇
グループ色	群組顏色
ゲーム名：	遊戲名稱：
コスギ建機	小杉建機
コピー解除	取消複製
コロッセオ	競技場
コンテナ港	貨櫃港
サテライト	衛星圖
サービス業	服務業
シーン選択	選擇場景
スケート場	溜冰場
スタジアム	體育場
スタート：	開始時間：
ストップ：	結束時間：
スペイン語	西班牙文
セレモニー	典禮
タワービル	高塔大樓
ターミナル	轉運站
ダイアログ	對話框
デパート大	大型百貨
デパート小	小型百貨
デパート１	百貨公司１
デパート２	百貨公司２
デパート３	百貨公司３
デパート４	百貨公司４
デパート５	百貨公司５
デパート６	百貨公司６
デフォルト	預設
データ表示	顯示資料
トラック数	卡車數
ネオタワー	新式高塔
バスガイド	隨車導遊
パーセント	百分比
ビューゲル	弓形集電弓
ファミレス	家庭餐廳
フランス語	法文
ブランド街	精品街
ヘリポート	直升機坪
ベジェ補間	貝茲內插
ペンション	民宿
ホームなし	無月台
ホーム選択	選擇月台
ポール 畳	集電桿收起
マップ作成	建立地圖
マップ専用	地圖專用
マップ表示	顯示地圖
マニュアル	手冊
マヤマ電器	真山電器
マンション	住宅大樓
マーケット	市場
メッセージ	訊息
メニュー音	選單音效
ユーザー名	使用者名稱
ラーメン屋	拉麵店
リスト選択	選擇清單
リニア補間	線性內插
リニア車両	磁浮車輛
レイアウト	版面配置
レストラン	餐廳
レトロ駅舎	復古站房
レンガ車庫	磚造車庫
レール置場	鋼軌置場
ロンドン塔	倫敦塔
ワイナリー	酒莊
ワイプ表示	顯示子畫面
三灯式信号	三燈式號誌
三角建物１	三角建築１
三角建物２	三角建築２
三角建物３	三角建築３
三角建物４	三角建築４
三角建物５	三角建築５
三角建物６	三角建築６
三角建物７	三角建築７
三角建物８	三角建築８
下枠交差１	下框交叉１
下枠交差２	下框交叉２
不動産取引	不動產交易
中国夏時間	中國夏令時
中国標準時	中國標準時
乗務員詰所	乘務員室
乗馬クラブ	馬術俱樂部
五灯式信号	五燈式號誌
交差点設定	路口設定
今日の利率	今日利率
仮確定費用	暫定費用
会社名　：	公司名稱：
伝通広告社	傳通廣告社
住宅発展度	住宅發展度
便名の入力	輸入班次名稱
保存ゲーム	存檔遊戲
保存日時：	儲存日期：
借入の実行	執行借款
借入モード	借款模式
光学天文台	光學天文台
全車に適用	套用至全車
再現マップ	重現地圖
創作ゲーム	創作遊戲
動作モード	動作模式
動画ガイド	影片導覽
南阿蘇鉄道	南阿蘇鐵道
名古屋鉄道	名古屋鐵道
名称の設定	設定名稱
善処フーズ	善處食品
四灯式信号	四燈式號誌
四輪駆動車	四輪驅動車
団地（大）	社區（大）
団地（小）	社區（小）
土産物屋１	名產店１
土産物屋２	名產店２
地形の編集	地形編輯
地形仮生成	地形暫生成
地方競馬場	地方賽馬場
地熱発電所	地熱發電廠
場内信号１	場內號誌１
場内信号２	場內號誌２
夕日町計画	夕日町計畫
天候の表示	顯示天候
天気　　：	天氣　　：
天気（雨）	天氣（雨）
天気（雪）	天氣（雪）
子会社利益	子公司利益
子会社売上	子公司營收
子会社評価	子公司評價
子会社費用	子公司費用
小田急電鉄	小田急電鐵
工場（中）	工廠（中）
工場（大）	工廠（大）
工場（小）	工廠（小）
工業発展度	工業發展度
建物の選択	選擇建物
建設モード	建設模式
当月に戻す	回到本月
恐竜博物館	恐龍博物館
情報・通信	資訊通訊
扇形機関庫	扇形機廠
手動モード	手動模式
投資回収率	投資回收率
接続線選択	連接線選擇
撤去モード	拆除模式
敷地サイズ	用地尺寸
敷設モード	鋪設模式
文化 夜型	文化 夜間
文化 昼型	文化 日間
文化発展度	文化發展度
斜面の曲率	斜面曲率
新幹線車両	新幹線車輛
日ノ出水産	日之出水產
景気グラフ	景氣圖表
最大乗車率	最大乘載率
最大積載数	最大載重數
未払法人税	應付法人稅
未払消費税	應付消費稅
未払資産税	應付資產稅
東京メトロ	東京地鐵
架線柱撤去	電桿拆除
架線柱設置	電桿設置
楽々ウェブ	樂樂網路
橋上駅舎１	橋上站房１
橋上駅舎２	橋上站房２
機関車警笛	機車警笛
歓楽街ビル	鬧區大樓
歴史資料館	歷史資料館
水産試験場	水產試驗場
水面の表示	顯示水面
水面を表示	顯示水面
汎用グラフ	通用圖表
江ノ島電鉄	江之島電鐵
河川与丘陵	河川與丘陵
海に初期化	初始化為海
海浜タワー	海濱塔
温泉旅・１	溫泉旅・１
温泉旅・２	溫泉旅・２
潮力発電所	潮力發電廠
火力発電所	火力發電廠
物件の選択	選擇物件
物件を売却	出售物業
瓦葺家屋１	瓦頂民宅１
瓦葺家屋２	瓦頂民宅２
産業構成比	產業構成比
田畑、樹木	田地、樹木
画像取込み	匯入影像
発展タイプ	發展類型
登録日時：	登錄日期：
直線 可変	直線 可變
積み降ろし	裝卸貨
積層ハウス	組合住宅
立体交差。	立體交叉。
立体交差駅	立體交叉站
立体駐車場	立體停車場
笹中工務店	笹中工程行
給水タンク	給水塔
総合体育館	綜合體育館
総合競技場	綜合競技場
線路の敷設	鋪設軌道
線路総延長	線路總長度
臨時ダイヤ	臨時時刻表
英語を選択	選擇英文
茅葺農家１	茅草農舍１
茅葺農家２	茅草農舍２
菱形１ 畳	菱形１ 折
菱形２ 畳	菱形２ 折
菱形３ 畳	菱形３ 折
蒸気機関車	蒸氣火車
西日本鉄道	西日本鐵道
西洋風ビル	西洋風大樓
言語の選択	選擇語言
証券取引所	證券交易所
豊本自動車	豐本自動車
資金　　：	資金　　：
超高層ビル	超高層大樓
車両編成数	車輛編組數
転轍器標識	轉轍器標誌
農業発展度	農業發展度
返済モード	還款模式
返済額合計	還款額合計
逆アーム１	反向單臂一
逆アーム２	反向單臂二
逆アーム３	反向單臂三
逆Ｚパンタ	反向Ｚ集電弓
通信タワー	通訊塔
通常ダイヤ	一般時刻表
道路の建設	建設道路
道路を発展	發展道路
道路を衰退	衰退道路
道路総延長	道路總長度
郵便ポスト	郵筒
都市名　：	城市名稱：
野外音楽堂	戶外音樂堂
鉄道会社名	鐵道公司名
鉄道博物館	鐵道博物館
鉄道車庫１	鐵道車庫１
鉄道車庫２	鐵道車庫２
鉄道車庫３	鐵道車庫３
銀行支店長	銀行經理
銘柄の選択	選擇股票
開始日時：	開始時間：
雑居ビル１	綜合大樓１
雑居ビル２	綜合大樓２
雑居ビル３	綜合大樓３
雑居ビル４	綜合大樓４
雑居ビル５	綜合大樓５
雑居ビル６	綜合大樓６
雑居ビル７	綜合大樓７
雑居ビル８	綜合大樓８
雑居ビル９	綜合大樓９
難易度　：	難度　　：
電力消費量	電力消耗量
青い森鉄道	青森鐵道
風力発電所	風力發電廠
風圧発電所	風壓發電廠
駅-001	站-001
駅-002	站-002
駅-003	站-003
駅-004	站-004
駅-006	站-006
駅-007	站-007
駅-008	站-008
駅-009	站-009
駅-010	站-010
駅-011	站-011
駅-012	站-012
駅-013	站-013
駅-014	站-014
駅-015	站-015
駅-016	站-016
駅-017	站-017
駅-018	站-018
駅-019	站-019
駅-020	站-020
駅-021	站-021
駅-022	站-022
駅-024	站-024
駅-025	站-025
駅-026	站-026
駅-027	站-027
駅-028	站-028
駅-029	站-029
駅-030	站-030
駅-031	站-031
駅-032	站-032
駅-033	站-033
駅-035	站-035
駅-036	站-036
駅-037	站-037
駅-038	站-038
駅-039	站-039
駅-040	站-040
駅-041	站-041
駅-042	站-042
駅-043	站-043
駅-044	站-044
駅-045	站-045
駅-046	站-046
駅-047	站-047
駅-048	站-048
駅-049	站-049
駅-050	站-050
駅-051	站-051
駅-053	站-053
駅-054	站-054
駅-055	站-055
駅-056	站-056
駅-057	站-057
駅-058	站-058
駅-059	站-059
駅-060	站-060
駅-061	站-061
駅-062	站-062
駅-063	站-063
駅-064	站-064
駅-065	站-065
駅-066	站-066
駅-067	站-067
駅-068	站-068
駅-069	站-069
駅-070	站-070
駅-071	站-071
駅-072	站-072
駅-073	站-073
駅-074	站-074
駅-075	站-075
駅-076	站-076
駅-077	站-077
駅-078	站-078
駅-079	站-079
駅-080	站-080
駅-081	站-081
駅-082	站-082
駅-083	站-083
駅-084	站-084
駅-085	站-085
駅-086	站-086
駅-087	站-087
駅-088	站-088
駅-089	站-089
駅-090	站-090
駅-091	站-091
駅-092	站-092
駅-093	站-093
駅-094	站-094
駅-095	站-095
駅-096	站-096
駅-097	站-097
駅-098	站-098
駅-099	站-099
駅-100	站-100
駅-101	站-101
駅-102	站-102
駅-103	站-103
駅-105	站-105
駅-106	站-106
駅-107	站-107
駅-108	站-108
駅-109	站-109
駅-110	站-110
駅-111	站-111
駅-112	站-112
駅-113	站-113
駅-114	站-114
駅-115	站-115
駅-116	站-116
駅-117	站-117
駅-118	站-118
駅舎の種類	站房種類
高層ビル１	高層大樓１
高層ビル２	高層大樓２
高層ビル３	高層大樓３
高層ビル４	高層大樓４
Ａ＆Ａ鉄鉱	Ａ＆Ａ鐵礦
ＡＲタワー	ＡＲ塔
ＡＲヒルズ	ＡＲ丘陵
ＡＲ事務所	ＡＲ辦事處
ＡＲ摩天楼	ＡＲ摩天樓
ＨＯゲージ	ＨＯ規
ｗｏｗ放送	ｗｏｗ頻道
のと鉄道	能登鐵道
アイテム	項目
アドレス	網址
アパート	公寓
アーチ橋	拱橋
アーム１	單臂一
アーム２	單臂二
アーム３	單臂三
イベント	事件
エンタメ	娛樂
オペラ座	歌劇院
カスタム	自訂
カテゴリ	分類
カラオケ	卡拉ＯＫ
キー番号	按鍵編號
キー設定	按鍵設定
グループ	群組
ゲーム名	遊戲名稱
コンビニ	便利商店
ゴルフ場	高爾夫球場
サウンド	音效
サーカス	馬戲團
システム	系統
シネコン	影城
ショップ	商店
ジオラマ	情景模型
スキー場	滑雪場
スタッフ	工作人員
センサー	感測器
タイトル	標題
タイマー	計時器
タンク車	罐車
テスト１	測試一
テスト２	測試二
テスト３	測試三
テスト４	測試四
テスト５	測試五
テスト６	測試六
テレビ局	電視台
デパート	百貨公司
トラス橋	桁架橋
トラック	卡車
トンネル	隧道
ドイツ語	德文
ドラム缶	油桶
ドーム型	圓頂型
バイアス	偏移
バス利益	公車利益
バス売上	公車營收
バス小型	小型公車
バス評価	巴士評價
バス費用	公車費用
バス選択	選擇公車
ビジネス	商務
ファイル	檔案
プラント	工廠
ホテル大	大型飯店
ホテル小	小型飯店
ホテル１	飯店１
ホテル２	飯店２
ホテル３	飯店３
ホテル４	飯店４
ポイント	轉轍器
マリーナ	遊艇碼頭
ミニロゴ	小標誌
ミニ鉄橋	小型鐵橋
モデル名	模型名稱
モーテル	汽車旅館
リニア駅	磁浮車站
リポート	報表
レジャー	休閒
一畑電車	一畑電車
一速車両	一速車輛
一鉄鉱業	一鐵礦業
三崎製菓	三崎製菓
三陸鉄道	三陸鐵道
上に移動	上移
上に追加	往上新增
下に移動	下移
下に追加	往下新增
中央地点	中央地點
中層ビル	中層大樓
中継信号	中繼號誌
中速車両	中速車輛
中間車両	中間車輛
丸良書房	丸良書房
乗り降り	上下車
乗客対応	客運對應
乗降なし	不停靠
乗降客数	乘降客數
予算合計	預算合計
交差点名	路口名稱
交通公園	交通公園
交通施設	交通設施
京成電鉄	京成電鐵
京王電鉄	京王電鐵
今期利益	本期利益
今期売上	本期營收
今期費用	本期費用
他社物件	他家物件
以東商事	以東商事
伀速車両	伀速車輛
低速車両	低速車輛
作業なし	不作業
信号設定	號誌設定
信用金庫	信用金庫
個別分岐	個別分歧
個別発車	個別發車
借入一覧	借款一覽
停車時間	停車時間
元に戻す	復原
先端電工	先端電工
先頭車両	前端車輛
入出荷数	進出貨數
公共投資	公共投資
公共施設	公共設施
兼子種苗	兼子種苗
出水興産	出水興產
出発信号	出發號誌
分岐時間	分歧時間
分岐終了	分歧結束
分岐開始	分歧開始
切り取り	剪下
切替なし	不切換
列車選択	列車選擇
初期投資	初期投資
初期設定	初始設定
制限速度	速度限制
前の時刻	上一時刻
前の項目	上一項
剣菱商事	劍菱商事
剣菱地所	劍菱地產
勾配標１	坡度標１
勾配標２	坡度標２
北越急行	北越急行
北陸鉄道	北陸鐵道
卸売市場	批發市場
叡山電鉄	叡山電鐵
古都再興	古都復興
古都復興	古都復興
可動橋。	可動橋。
名称表示	顯示名稱
和菓子店	和菓子店
噴水広場	噴水廣場
回転寿司	迴轉壽司
国用文具	國用文具
国際空港	國際機場
土台表示	顯示地基
地下鉄駅	地鐵車站
地形編集	地形編輯
地形記憶	地形記憶
売上合計	營收合計
売却価格	出售價格
売却株数	出售股數
売却決定	確定出售
外へ接続	對外連接
大公製薬	大公製藥
大器建設	大器建設
大型貨物	大型貨物
大学病院	大學醫院
大衆食堂	大眾食堂
始発時間	首班時間
娯楽施設	娛樂設施
家具工房	家具工坊
寺社仏閣	寺廟神社
小型貨物	小型貨物
屋根あり	有屋頂
屋根なし	無屋頂
屋根付き	附頂棚
山の比率	山地比例
山の高度	山地高度
山岳地帯	山岳地帶
岬湾海岸	岬灣海岸
島の繁栄	島嶼繁榮
川と丘陵	河川與丘陵
工事監督	工程監工
工業地帯	工業地帶
工業施設	工業設施
差し替え	替換
市場価額	市場價值
帝都繊維	帝都纖維
広島電鉄	廣島電鐵
広葉樹１	闊葉樹１
広葉樹２	闊葉樹２
広葉樹３	闊葉樹３
広葉樹４	闊葉樹４
広葉樹５	闊葉樹５
広葉樹６	闊葉樹６
広葉樹７	闊葉樹７
広葉樹８	闊葉樹８
建物表示	顯示建築
建設途中	建設中
影の表示	顯示陰影
徳穂産業	德穗產業
必要資材	所需資材
急行列車	急行列車
扇状地形	扇狀地形
押本興行	押本興業
指定曜日	指定星期
接続方向	連接方向
撤去不可	不可拆除
撤去制限	拆除限制
撤去対象	拆除對象
撤去費用	拆除費用
散策車両	觀光車輛
敷設費用	鋪設費用
文化建築	文化建築
文化施設	文化設施
文化都市	文化都市
新型電車	新型電車
新幹線駅	新幹線站
新規作成	新建
新規保存	另存新檔
旅客バス	客運公車
旅客列車	客運列車
日光光機	日光光機
日本庭園	日式庭園
日照製粉	日照製粉
旧型電車	舊型電車
時間停止	暫停時間
時間指定	指定時間
最大高度	最大高度
最小高度	最小高度
木塚商会	木塚商會
木造校舎	木造校舍
木造車庫	木造車庫
木造駅舎	木造站房
未取込み	未匯入
未払利息	應付利息
本社ビル	總部大樓
材木置場	木材堆場
東急電鉄	東急電鐵
東武鉄道	東武鐵道
東西映像	東西映像
松桐映画	松桐映畫
株式売却	出售股票
株式評価	股票評價
株式購入	購入股票
標準編成	標準編組
機回し中	機車調頭中
次の時刻	下一時刻
次の秘書	下一位秘書
次の項目	下一項
毎日運行	每日運行
決算情報	決算資訊
沿岸施設	沿岸設施
泉水建設	泉水建設
海の比率	海洋比例
海の深度	海洋深度
消費資材	消耗資材
消費電力	耗電量
温泉宿１	溫泉宿１
温泉宿２	溫泉宿２
港タワー	港灣塔
潜在人口	潛在人口
火の見櫓	火警望樓
特になし	無
特急列車	特急列車
王氏製紙	王氏製紙
現在時刻	目前時刻
琉球城郭	琉球城郭
画像選択	選擇圖像
発車方向	發車方向
発車時刻	發車時刻
発車時間	發車時間
発車間隔	發車間隔
相模鉄道	相模鐵道
矢浜楽器	矢濱樂器
福井鉄道	福井鐵道
立体交差	立體交叉
範囲建設	範圍建設
範囲撤去	範圍拆除
簡易表示	簡易顯示
紡績工場	紡織工廠
累積利益	累積利益
紳士服店	紳士服店
経営情報	經營資訊
経理部長	會計部長
経路設定	路徑設定
総日通商	總日通商
総発電量	總發電量
線路工事	軌道工程
編集範囲	編輯範圍
翼型 畳	翼型 折
自動設定	自動設定
自動追尾	自動追蹤
自家用車	自用車
自社物件	自家物件
蒸気機関	蒸氣機關
西武鉄道	西武鐵道
西洋の城	西洋城堡
観光バス	觀光巴士
観光都市	觀光都市
解約利息	解約利息
設定保存	儲存設定
設置費用	設置費用
証券課長	證券課長
調整区域	調整區域
諸元表示	顯示諸元
豪華客船	豪華客輪
貨物処理	貨物處理
貨物列車	貨運列車
貨物車両	貨運車輛
買収価格	收購價格
買収撤去	收購拆除
貼り付け	貼上
資材工場	資材工廠
資材置場	資材堆場
資産合計	資產合計
購入価格	購入價格
購入株数	購入股數
購入決定	確定購入
赤丸物産	赤丸物產
赤井化成	赤井化成
踏切詰所	平交崗亭
車両工場	車輛工廠
車両編成	車輛編組
車両購入	購入車輛
車窓解除	解除車窗
軌道半径	軌道半徑
転車台-	轉車台-
農業地帯	農業地帶
返済元金	償還本金
追跡解除	解除追蹤
逆ポール	反向集電桿
通勤バス	通勤公車
造り酒屋	釀酒廠
連結解除	解除連結
進行仰角	行進仰角
進行方向	行進方向
遊園地１	遊樂園１
遊園地２	遊樂園２
遊園地３	遊樂園３
運動施設	運動設施
運行予定	運行預定
運行表示	顯示運行
道路関連	道路相關
都市情報	都市資訊
配当利息	股利利息
鉄橋延長	鐵橋延長
鉄道利益	鐵道利益
鉄道売上	鐵道營收
鉄道評価	鐵道評價
鉄道費用	鐵道費用
鉄道関連	鐵道相關
間隔発車	間隔發車
阪急電鉄	阪急電鐵
陶芸工房	陶藝工坊
陸の比率	陸地比例
陸運情報	陸運資訊
隣に建設	在旁建設
雑居ビル	綜合大樓
雨の表示	顯示雨
雪の表示	顯示雪
雲の表示	顯示雲
音楽選択	音樂選擇
駅-01	站-01
駅-02	站-02
駅-04	站-04
駅-05	站-05
駅-06	站-06
駅-07	站-07
駅-08	站-08
駅-09	站-09
駅-10	站-10
駅-11	站-11
駅リスト	車站清單
駅名入力	站名輸入
駅舎あり	附站房
駅舎なし	無站房
高層ビル	高層大樓
高度指定	指定高度
高速バス	國道客運
高速線路	高速軌道
高速車両	高速車輛
１両削除	１輛削除
１両反転	１輛反轉
ＡＲビル	ＡＲ大樓
ＡＲ大楼	ＡＲ大樓
ＪＲ四国	ＪＲ四國
Ｎゲージ	Ｎ規
Ｏゲージ	Ｏ規
Ｚゲージ	Ｚ規
Ｚパンタ	Ｚ型集電弓
いいえ	否
その他	其他
そば屋	蕎麥店
カジノ	賭場
ゲーム	遊戲
コピー	複製
サイズ	尺寸
サイロ	穀倉
セーブ	儲存
ソート	排序
タイプ	類型
タワー	高塔
ダイヤ	時刻表
バス停	公車站
バス数	公車數
プール	泳池
ヘルプ	說明
ベンチ	長椅
ホテル	飯店
ポーズ	暫停
ポール	集電桿
マルチ	多重
ヨット	帆船
リニア	磁浮
レール	鋼軌
ロード	載入
ワイプ	子畫面
不動産	房地產
乗客数	乘客數
交差点	路口
保護区	保護區
倉庫街	倉庫街
借入金	借款金
借入額	借款額
停車駅	停靠站
傾斜地	坡地
入車線	入線
全削除	全刪除
全消去	全清除
再登録	再登錄
写真館	照相館
列車数	列車數
初期化	初始化
到着待	待抵達
前年度	上年度
前日比	較前日
効果音	音效
十字路	十字路
反対側	反向側
右回転	右旋轉
土曜日	星期六
地上駅	平面站
地下鉄	地下鐵
地下駅	地下站
埋立地	填海地
基準点	基準點
売予約	賣預約
始発駅	起點站
定員数	定員數
対向待	待對向
小学舎	小校舍
展望台	觀景台
山小屋	山屋
工場１	工廠１
工場２	工廠２
工場３	工廠３
工場４	工廠４
左回転	左旋轉
弁当屋	便當店
恐竜橋	恐龍橋
扇状地	扇狀地
持株数	持股數
接続線	連接線
撤去費	拆除費
操作図	操作圖
操車場	調車場
操車駅	調車站
旅客駅	客運站
日曜日	星期日
日本語	日文
映画村	電影村
時計台	鐘樓
月曜日	星期一
木曜日	星期四
橋上駅	橋上站
機回し	機車調頭
次年度	下年度
歌劇場	歌劇院
歓楽街	鬧區
水曜日	星期三
火曜日	星期二
田舎駅	鄉間站
発電力	發電力
発電所	發電廠
積載数	載重數
編成名	編組名
能楽堂	能樂堂
船着場	碼頭
花畑１	花田１
花畑２	花田２
花畑３	花田３
花畑４	花田４
蒸留塔	蒸餾塔
蒸留所	蒸餾廠
複葉機	雙翼機
設定数	設定數
評価額	評價額
諸経費	各費用
貨物駅	貨運站
資本金	資本額
資金増	資金增
転車台	轉車台
返済日	還款日
追越待	待待避
通過駅	通過站
遊園地	遊樂園
遊技場	遊藝場
運転席	駕駛席
選択済	已選擇
郵便局	郵局
都市名	城市名稱
野球場	棒球場
金曜日	星期五
鉄道員	鐵道員
鉄道林	鐵道林
鉄道舎	鐵道舍
長押し	長按
閉じる	關閉
降ろす	卸載
風見鶏	風向雞
飛行船	飛行船
駅名称	站名稱
駅工事	站工程
駅舎中	站房中
駅舎大	站房大
駅舎小	站房小
駐輪場	停車架
高架駅	高架站
１番線	１股道
２番線	２股道
３番線	３股道
４番線	４股道
５番線	５股道
６番線	６股道
７番線	７股道
なし	無
はい	是
デモ	示範
バス	公車
ビル	大樓
ヘリ	直升機
中止	取消
丸型	圓型
乗車	乘車
休日	假日
住居	住宅
価格	價格
信号	號誌
個数	數量
全て	全部
分岐	分歧
前月	上月
勾配	坡度
北東	東北
北西	西北
南東	東南
南西	西南
反転	反轉
取舵	左舵
右折	右轉
名称	名稱
売却	出售
天気	天氣
学校	學校
実行	執行
工場	工廠
左折	左轉
広角	廣角
店舗	店舖
復元	復原
戸建	獨棟
戻す	復原
所属	所屬
拡張	擴充
教会	教會
敷設	鋪設
施設	設施
有効	啟用
朝市	早市
株価	股價
検索	搜尋
次へ	下一步
毎日	每日
気球	氣球
決定	確定
消去	清除
渓谷	溪谷
温室	溫室
灯台	燈塔
無効	停用
畑１	田１
畑２	田２
病院	醫院
発車	發車
発駅	起站
登録	登錄
直進	直行
砂浜	沙灘
積む	裝載
空港	機場
終了	結束
継続	繼續
続行	續行
編集	編輯
舗装	鋪面
英語	英文
補間	內插
言語	語言
諸島	群島
買収	收購
貼付	貼上
踏切	平交
車両	車輛
車窓	車窗
返済	償還
追跡	追蹤
通年	全年
運休	停駛
運転	駕駛
鉄塔	鐵塔
鉄橋	鐵橋
鉄道	鐵道
銘柄	標的
銭湯	澡堂
開発	開發
面舵	右舵
音楽	音樂
